Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем с кадра в дня.
Вот так сейчас выглядит город Торецк, будущий город
Держинск.
Удары российской авиации, артиллерии буквально стирают
опорные пункты и позиции ВСО.
Выживаемость украинской пехоты минимальна, если
не сказать нулевая.
Армия России видит Торецк насквозь.
Вражеский дипстейт пишет, что гарнизон в ИСУ в городе готовится к эвакуации.
Причина прорыв, фронта.
С соседним в Нью-Йорке.
Он же населенный пункт Новгородская.
В Нью-Йорке российские штурмовики почти полностью взяли район многоэтаж.
Наши войска полностью заняли улицу Есенину с заводскую и островского.
Примерная общая площадь, занятая территорией, более 500 тысяч квадратных метров.
О крестности города контролируют российские лансеты на этих кадрах.
Прямое попадание в самоходную артиллеристскую установку высоугвоздика.
Отрабатывают по позиции мукраинских войск и российские ударные вертолеты К-52.
Ракетами противотанкового комплекса в выхоре уничтожен очередной пункт дислокации высоугвывания.
Водавливают ВСО российской армии в Часовом Яре.
Штурмовые подразделения форсировали канал Северский тонец Тонбасс
и выдавливают ВСО из западной части города.
Эксклюзивные кадры штурма.
Смотрите.
Здравствуйте.
Держу.
Пойдем, пойдем, пойдем.
В освобожденном районе Канал Часовой Яры российские бойцы
оттачивают навыки ближнего боя.
тренировочный штурм для бойцов спецназа – это разминка перед реальным боем.
Один из главных факторов успеха такой операции – скорость.
Пора разведчиков стремительно проникают в каждую комнату,
огонь ведется одиночными выстрелами или небольшими очередями.
После короткого разогрева группа идет на противника.
На этих кадрах бегство отделения высовышников под Георгиевкой на Кураховском направлении.
Замаскированную БМП, которая ожидала группы у лесопосадки, в огненный шар превращает 122-мм ГОБЦД-30.
На северском направлении, прямым попаданием управляемого снаряда Краснополь, наши бойцы сметают РСЗО Град.
А эта кадра из серебрянского лесничества трёхсотых бандеровцев эвакуирует на лодках.
Держи.
Все лезет. Немного. Подвинься.
На Харковском направлении с наиперским попаданием управляемые ракеты ХА-38 в окно.
Бухотажного здания, экипаж устребителя СУ-34 вскрывает склад боеприпасов ВСУ.
ВСУ. Ещё один меткий авиаудар, двумя FAP-500, приходится по ангару с техникой код «Волчанском».
А это запись уникального радиообмена летчиков в момент, когда позвину самолётов украинские националисты выпускают зенитные петры.
Пошёл на боевой?
Оставшийся километр до рубежа сброса трилатых авиабомб, постребитель всё же преодолевает,
после чего командир выполняет противоракетный манёвр.
Штурман отстреливает тепловые ловушки.
О направлении летящих вражеских ракет,
экипажу сообщают российские силы ПВО.
По учащенному дыханию, летчиков можно понять,
перегрузки в момент манёвра запредельны.
20 градусов серия.
А здесь работа оператора в комплексе
«Радио-разведки Торн»,
современное лицетворение советского плаката «Неболтай».
Перехват переговоров бандеровцев ведется круглосуточно,
суточно, позволяя в режиме реального времени передавать
информацию о расположении противника и наводить
артиллерию.
Фиксируется в эфире, в том числе иностранная речь.
Иногда попадаются иностранные подразделения, типа британцев.
Но это было пару раз попадали эти подразделения, когда они здесь были.
Как правило, они кричат в своих потерях.
То, что у нас там ранены, неранены, нужно срочно эвакуации.
На этих кадрах уничтоженные фьюведронам
американский броневик Хамви футушить горящую машину
высовышники не смогли.
а здесь? Баражирующий лонсет на полном ходу врезается в самохотку гвоздика,
которая минутой ранее вынурнула из леса посадки. Волкстреджернал. Киевскими войсками
недовольные украинцы позорят военную доктрину НАТО. Знание пишет, что из-за российского
РЭБО, система наведения снарядов из Калибор и Бомб, ЖЛСДБ отказывает. Ракеты Хаймарс теряют.
рельеф им немного играет не на руку им им очень густой лес если пехота
может скрыться то техника не может туда заехать но не приспосабливаются они
используют баги использует очень удобную технику мобильную и скоростно
экипировку у них все лучше и лучше то есть они умеют удивлять молодцы
Хотя да, всё на наша сторона.
Посмотрите, вон вороночку видишь.
Там метров 10-15 в диаметре и в глубину так же саба.
Вон Бредликин наш.
Этот помощь на американцев или британцев.
Вот они стоят.
Где наш командир?
У нас единственная была рация.
Рация была только у командира.
Я сейчас командиру убежал.
Он где-то скинул рюкзак.
По рации сказал, я пойду найду рюкзак.
И все, его уже минут 10-15 нету.
Обращенность положения Украины все отчетливее просачивается
и в западное сознание сразу два бывших посла
Соединенных Штатов и Великобритании в Москве
в призвали заключить немедленный мир на Украине
без возвращения границы на 91-го года
в письме, которая публиковает Financial Times.
Говорится, что территориальные уступки в Москве
станут совсем небольшой платы из-за сохранения незалежности.
Обращение подписано несколькими специалистами по Восточной Европе.
Авторы считают, что без серьезной эскалации,
ну то есть без введения в войну армии НАТО,
Россию остановить все равно не удастся.
Понимает это и венгерский пример.
После самета НАТО Орбан отправится в Флориду,
где сегодня встретятся с Трампом.
И тут же новый инсайд про Зеленского.
Киев спешит провести второе самолет в Швейцарии с участием России
и, по возможности, сделать это до выборов США,
то есть до победы Дональда Трампа.
В Метро-Оссетии сегодня уже заявили, что ни на какие скотки Москва,
естественно, не поедет.
Условия для переговоров уже озвучены Путиным.
и Киев должен выполнить.
Причину спешки Зеленского сегодня объяснили
в Российской службе внешней разведки.
По данным рассекреченной шифрограммы от Резидента СЛР в Киеве,
слава богу, что наши там работают и сейчас,
американцы активно ищут альтернативы
просроченному Зеленскому.
Среди кандидатов Порошенко, Кличко,
Ермак, Залужный и Эд-спикер Рады Разумпов.
Впрочем, замены Зеленского главные инвесторы этой войны
— американские и европейские военные предприятия.
По поступающим данным на Западе крайне обеспокоенной
динамикой общественных настроений на Украине, американцы
активизировали усилий по поиску альтернативы
нынешнему украинскому президенту.
Соответствующие контакты установлены с лидером
партии европейской солидарности Петром Порошенко
и мэром Киева Виталием Кличко.
Негласная работа ведется с руководителем Офиса президента
Украины Айер Маком, бывшим главнокомандующим в СУ
залужным и Экс, спикером Верховной Рады Розумковым.
Пока однако американцы и европейцы хотели бы, чтобы
Зеленский оставался на посту, поскольку на него
завязаны схемы финансирования войны, приносящие колоссальные
доходы, как представителем киевского режима, так и
западным производителем вооружений.
В этой обстановке Вашингдон и его союзники убеждают
оппонентов Зеленского на Украине до поры до времени
проявлять сдержанность.
Но и в НАТО, уверенно и важно только одно, поскорее отправить Киеву еще больше оружия, в том числе авиации, в Блинке.
Объявил, что F-16 уже летят на Украину, сделаем вывод, наверное, что истребители уже там.
Просто так, гостеп такие массажи публично не посылают.
Значит, и летчики, техники, инфраструктура, аэродромов уже тоже готовы.
Речь, как заявлено, может идти о 85 Ф-16 из Дании, Норвегии и Нидерландо.
Украинские к пилотам подготовить не успевают, то есть пилоты будут членами НАТО.
Колиция стран работала без устали, чтобы предоставить Украине истребители Ф-16.
Сегодня президент Байден вместе с премьерминистрами Дании и Нидерландов
Рад объявить, что передача F-16 уже идёт, и украинцы будут летать на F-16 уже этим летом.
Элигантный гиперзвуковой и шумный.
Истребители F-16 далеко не самые продвинутые боевые самолёты.
Первые экземпляры были поставлены аж в 1976.
Сегодня каждое истребитель стоит по 60 миллионов евро,
и они считаются одним из самых универсальных воздушных орудий.
доступных любой военной державе.
Они будут полезны украине как в оборонителях, так и
в наступателях целях».
Норвегия объявила, что в этом году отправят на
Украину шесть истребителей американского производства
F-16, чтобы помочь Киеву защититься от России.
Дания Индерланды также передают свои истребители
F-16.
Норвегия особенно чувствительна конфликту на Украине, поскольку
она является одним из немногих членов НАТО, которые
ограничить России.
«Мы объявили сегодня о пожертвовании Украине
шести истребителей F-18, это часть более обширных
мер, в рамках которых Бельги, Данья и Нидерланды также
дарят свои истребители F-16. Речь идёт о передаче
самолётов, а также об обучении пилотов, операторов и обслуживающего
персонала, а также предоставлений всего необходимого оборудования.
Мы надеемся, что это повысит способность Украины контролировать
своё воздушное пространство и обороняться в воздухе.
Также это предоставит Украине и некоторые дальнобойные
возможности, которые будут полезны для нанесения ударов
в тылу врага на поле боя.
К камнем предыгновения в поставках F-16 стало то, что они требуют
обширной подготовки.
Однако украинцы проходили ускоренный курс обучения
здесь во Франции и в других странах.
Они уже морально готовы.
Им 21 года тут все трех лет, но в душе они уже все воины.
В ближайшие месяцы на Украине может быть уже дюжина пилотов, готовы слетать на F-16.
А к концу года их число увеличится до 20.
А это означает, что, скорее всего, ВВС Украины будут иметь больше истребителей, чем квалифицированных пилотов.
А так и теперь Россия знает, что F-16 прибудет на Украину.
Россия ежедневно бьёт по всем аэродромам потенциальным базом для F-16.
Они пытаются уничтожить взлётные полосы и инфраструктуру.
Эксперты рассматривают F-16 с их современными радиолокационными
системами, воеприпасами и средствами радиолокационной
борьбы, как важную модернизацию украинского арсенала.
Они смогут поддерживать сухопутную войско и перехватывать
российские удары гораздо более эффективно, чем украинские
Ми-29 Советской эпохи.
Истребить чем также понадобится запчасти и обслуживание,
а также дивистифицированные возможности для защиты
внеполёта.
Ранее воздушных сил их сообщили, что Украине нужно около 128 самолетов для того,
чтобы получить преимущество в небе и заменить старый авиапарт.
Но, по словам Зименского, в этом году Украина сможет получить только десятую часть.
Но даже если получить достаточное количество F-16, это не принесет мгновенную победу.
Мы уже видим задержку в поставках, потому что изначально речь шла о первой половине 2024 года.
И как мы видим, это полугодие уже прошло.
Окрайник сроков тогда говорили дача и голландцы.
Когда речь заходит о поставках во втором полугоде, нужно
также задаться вопросом, а сколько они в итоге получат.
Одно дело 15 штук, а другое несколько десятков.
Потому что для того, чтобы украинцы воплотили в жизнь
всё, чем мы их научили по стандартом НАТО и провели
все крупные операции, спланированные НАТО, им нужно именно
воздушное превосходство.
Как сказал Эйнштейн, нельзя заставить рыбу залезть
на дерево.
И также мы не можем заставить украинцев проводить крупные
операции, согласно планам НАТО, когда у них в наличии
всего пятнадцать истребителей, а не сотня, которую им обещали.
«Но и в итоге в декларации Вашингтонского самитоната
Россию и Украину упомянули аж сто раз.
Альянс утверждает, что не ищет войны с Москвой, но
Москва остается главной угрожью.
Байден призвал НАТО не отставать от России и нарастить
свою военную производительность.
Столтенберг тоже считает, что западные страны должны
срочно увеличить расходы молороссия, используют
помощь Китая, Северной Кореи, Ирана и обгоняют производство
снарядов и ракет весь западный блок.
Financial Times пишет, что Москва сейчас производит почти
в 8 раз больше ракет Х-101, чем до спецоперации.
22-м изготовила всего 56 экземпляров, в 2024-м уже 420 ракет и год еще не закончится.
Ну и сегодня главный американский демент, Ронжеджо Байден, встретится с Зеленским.
Как сообщают американские СМИ, Байден озвучит важные заявления по Украине.
Впрочем, самое важное заявление, наверное, уже прозвучало.
Вместо членства в НАТО – устойчивый мост и необратимый путь.
Так написано в декларации, в общем, снова морковка.
Ещё круче выступила лишь Кая Каласа.
Стонка продемонстрировала свои познания в географии,
поместила Украину в серую зону между Россией и Евросоюзой.
Калос считает, что только вступление Украины в НАТО избавит Европу от вой, но против Берлин и Вашингтан.
Сегодня мы должны спросить в себя, что же дальше, как мы можем продолжить укреплять наш щит.
Одним из ответов должно быть укрепление нашей промышленной базы прямо сейчас.
Россия находится на военных рельсах в отношении оборонного производства.
Они значительно наращивают производство оружия, боеприпасов и техники,
и они делают это с помощью Китая, Северной Кореи и Ирана.
Мы не можем, на мой взгляд, не можем позволить Альянсу отстать.
Когда наши страны создавали НАТО, бывший президент Труман сказал,
я цитирую, что мы собираемся здесь совершить это добрососедский поступок.
Добрососедский поступок.
Союзники в этой комнате не только говорят на одном языке,
Мне говорят на одном языке. У нас нет границы, но мы соседи.
Мы соседи, потому что мы все разделяем общие убеждения и достоинства,
равенство, демократию и свободу.
И поднимаем бокалы. И один для начальника, пожалуйста.
За НАТО, из-за добрососедства наших стран.
Они называют это праздником, но Россия испытывает решимость НАТО
и лидерство Альянса никогда ещё не было таким неопределённым.
Члены НАТО пообещали украине новое вооружение
и необратимый путь к членству в НАТО, но без даты вступления.
Дамы и господа, пожалуйста, посмотрите в камеру в течение 8 секунд.
Пример-министр, добрая. Привет, как ваши дела?
На их первой встрече с тех пор, как Стармер вступил в должность,
премьер-министр сказал Зеленскому, правительство сменилось,
но подход не изменился. Во время вылета вчера вечером
Стармер подтвердил тот факт, что подход не изменился.
Включать в себя разрешение украинским силам
используют британские ракеты «Шторм Шедл»,
по военным целям на территории России.
Вы говорили о снятии ограничений для украинской армии.
Говорили ли мы об этом?
Да.
Говорили ли мы об этом?
Я объяснил, что воля Конгресса состоит в том,
чтобы разрешить высуку гибкость в использовании оружия и помощи,
которые мы уже отправили, чтобы они могли вести войну так, как считают нужным.
И я, приверженец этого, я считаю, что это и было намерение конгресса.
Мы помогаем Украине законанить право на самооборону,
поставляя оружие, боеприпасы и ракеты.
Некоторые из них даже большой дальности, включая крылатые ракеты и атаком.
Право на самооборону включает в себя право наносить удары
по законам военным объектам на территории агрессора, то есть России.
И союзники ввели различные виды ограничений.
У некоторых вообще нет никаких ограничений.
Ответственность НАТО за Украину, в том числе и на этом самете, не приведет к тому, что эта страна вступит в НАТО.
Среди прочего, потому что США и Германия отвергают эту идею из-за страха эскалации.
Но путь к вступлению в НАТО теперь должен быть улицей, с односторонним движением, которое больше нельзя повернуть в спять.
И вот это слово попадает в итогову декларацию. Необротимо, без конкретной даты. И только этим оно и остается. Всего лишь словом.
Эта война на Украине, и наш ответ на нее, фактически также определяют, можно ли положиться на НАТО или нет.
Почему на Украине идет эта война?
Потому что они находятся в серой зоне, они не находятся под эгидой НАТО.
И поэтому я убеждена, что Украине придется стать членом НАТО, если мы хотим избавиться от конфликтов и серых зон.
Так как должен выглядеть успех после этого самета?
Но успех будет тогда, когда Путин позвонит своему министру обороны и скажет ему убираться из Украины.
Думаете, это на этой неделе случится?
Каждый раз, когда мы молчим, он воспринимает это как слабость и давит вперед.
Слепотой было бы и я не обязательно хочу сказать, что она присутствует.
Это ожидать, что каким-то образом Сутин, этот Путин остановится.
остановиться. И у меня такое ощущение, что в некоторых случаях во учитуре
витает, знаете, это ожидание, что, о, ладно, однажды пройдут переговору и мы
докажем Путину. Знаете, что это не может продолжаться, что если он продолжит это,
то тогда бла-бла-бла-бла. Мы не смогли доказать это в 2008 году, мы не смогли
доказать это в 2014. Я не думаю, что у нас есть какая-то разница в нашей
позиции, чтобы доказать ему это. Сейчас это значит, что он продолжит.
Если у вас не получится остановить войну, то покинут
сотни, тысячи людей, а Украина будет уничтожена.
Мы должны это остановить, а то, что мы делали последние
два с половиной года, просто не увенчалось успехом.
Если сделать то, что хочет Орбан, что бы сделало Украина,
это по большому счету все равно что сказать, можете
забрать четверть страны.
Что мы видели за последние два с половиной года, так
это то, что этот конфликт не имеет решений на поле боя.
потому примите во внимание огромное количество оружия,
которое было поставлено Украине за последние два с половиной года.
Просто подумайте о том, сколько вы, граждане Америки,
заплатили за эту гору оружие?
Улучшила ли это ситуацию на поле боя?
Нет, не улучшила.
Россия все еще там.
Российская армия все еще продвигается вперед,
а Украине не удалось достичь успехов на поле боя.
Ну и у Англа Саксов есть правило,
обвиняясь в своих врагов в том, что ты делаешь сам.
Источники в Вашингтон-пост обвинили Россию в вербовке иностранцев
из числа граждан НАТО и в подготовке диверсии в Европе,
в Германии, в Польше и в Лондоне.
При этом никаких доказательств снова представлено Небова.
Поджоги оружейных складов, заводов, это, по мнению Вашингтон-пост,
новая российская угроза для НАТО.
То есть фантазия закончилась, придумывать новые методички не стали
и просто переработали старые. Первый российский агент
был пойман Блакой. Пожилую гражданку страны Елену Крейле
приговорили к 3-м годам тюрьмы за то, что она вывесила
флаг России и ужасный плакат с надписью «Путин, мой
друг». Доказательства коварной руки Кремля
нашли на CNN. Российские диверсианты чуть не сорвали
поставки оружия из Норвегии, якобы Россия уже несколько
месяцев.
Атакуют промышленные центры, транспорты и даже те,
кто принимают решение поставки.
По заданию Кремля, украинец в Норвегии установил камеры
на железнодорожных путях, которые ведут на Украину.
Ввербовка в Европе утверждает недорогая, например гражданина
Польши, Москва завербовала всего за 7 тысяч долларов.
За эти деньги, поляк, якобы рисовал антивоенные графите.
Постановил камеры возле базы, где Польша обучала украинский солдат.
Столтенбер заявил, что такие диверсии Москва проводит уже полгода.
«Американские базы в Европе приведены в состоянии высочащей боевой готовности
впервые за 10 лет.
Этот ключевой хаб в польских и американских военных
находится всего в часе езды от Украины.
Он буквально напичкал системами ПВО.
А этот украинский транспортный самолёт прилетел из Норвегии,
который является крупным поставщиком товаров военного назначения Киева.
Странный парадокс, самой крупной компанией по вооружению какой-либо страны за последнее время,
проходит почти что в тайне.
Заборами получается скрыть происходящее от посторонних глаз лишь частично.
Основная причина угроза саботажа со стороны России.
Эта угроза постоянная, она растёт и распространяется на всю Европу,
по всем маршрутным поставок Украине.
Плоть до границы с ней.
Этот центр снабжения очень важно для Украины,
который пытается удержать линию фронта.
Новозакпоставленный чиновник НАТО заявил мне,
что Россия уже на протяжении от 6 до 9 месяцев
пытается помешать поставкам НАТО на Украину,
которые направляются туда по этим рейтсам.
Он сказал, что эти действия затрагивают места производства оружия,
направленные против тех, кто принимает решения,
а иногда касаются и местохранения,
и непосредственно самих поставок.
В НАТО добавили, что попытки эти довольно дерзкие.
Пока это остаётся преимущественной в тени, но обладает вашим потенциалом для эскалации.
На этом видео мы видим, как диверсант выдаёт себя.
На этих кадрах 24-летний украинец по имени Максим, он живёт здесь.
Его через интернет завербовали российские спецслужбы.
Для начала они попросили его намолевать антивоенное графите.
Здесь мы видим, что он покупает огромное количество энергетиков.
После этого польские власти арестовали его и ещё 15 других участников.
Всё из-за квитанции, которая выколо у него здесь, на месте преступления.
Его российский куратор Андрей начал требовать большего,
устанавливать камеры, в объектив которых бы попадали
жизнедорожные пути, ведущие на Украину.
И там, где Польша тренирует украинский солдат.
Он также попросил Максима совершить поджог.
За всё это он был предварён к шести годам в тюрьме.
Удивительно, как русский просто вербует людей в телеграмме,
которые потом оказываются здесь, в тюрьме строгого режима.
Он дал нашему продюсеру интервью. Запись была запрещена, поэтому его звучал актер.
Это были легкие деньги, и я очень нуждался в средствах, и я не расценил это как то, что может нанести ущерб.
Это все казалось несерьезным. Когда Андрей попросил меня установить камеры, где поляки обучали украинских солдат,
тогда я понял, что все может быть очень серьезно. Меня стали терзать сомнения, и я решил, что я завязываю.
Но было уже слишком поздно. Меня задержали на следующий день.
В целом действия, которые можно было бы расстанить как саботаж со стороны русских,
стали довольно частыми явлениями.
По всей Польше начались поджоги, от склада с боеприпасами до торговых центров.
Также появились сомнения, что именно вызвало пожар на заводе по производству металла в Германии.
Чешские чиновники подозревают русских по взломе систем «Жизнодорожной сети».
Во Франции задержали пророссийского сепаратиста, который собирался взорвать хозяйственный магазин.
А в прошлом месяце руководство разведки предупредило, что на шведском острове,
который находится не подалёку от России, существует повышенный риск диверсий,
направленный против вооружений, которые предназначаются для Украины.
Но в соседней с Россией Истонии всё ещё серьёзнее.
Тяга русских в провокация заставила их одной майской ночью убрать буи,
которыми обозначены границы между Истонией и Россией.
То есть они стёрли границу в прямом смысле слова.
В противотанковые заграждения и колючая проволока говорят о том, насколько всё плохо.
Истонские сигналы GPS тут подавляются воздушными средствами,
а русские снимают то, как мы снимаем их.
Ваше работа выявляет в том числе и российских агентов,
которых могут засылать сюда для осуществления гибридных атак.
Да, мы занимаемся этим 24 на 7.
Пытаемся вычислить этих людей.
Я думаю, что русские сейчас пытаются понять,
как мы будем реагировать на те и вины, и вещи.
Услужбы говорят, что русские вовлекают в том числе и не совершенно летних.
Десять человек были арестованы после нападения на машину министр внутренних дел Эстонии.
существует опасение, что украинская война сделает русских более агрессивными в будущем.
Мы наблюдаем значительный рост их активности.
Прошлой осенью мы видели, что они перешли к физическим нападениям.
По большей части это касается собственности.
Это скрытое противостояние, в котором то, о чем нельзя было даже подумать,
всего несколько месяцев назад, становится реальностью сегодня.
Ну а сейчас внимание на экран, это вроде не Фронткенштейн.
Речь про новую обложку французского Шарли Эбдо о результатах парламентских выборов.
На обложке человеческая глава, шитая из трёх лидеров сразу трёх партий. Слева,
разумеется, Милан Шон, по центру, центриз Макрон, справа Лепэнд. Франция действительно
разделена и французский парламент Расколов против Лепен после рекордных успехов сразу
143 мандата в будущем в парламенте прокуратура в Париже, которую контролирует проигравший
макрон. Внезапно объявила о начале расследования по финансированию президентской компании
аж в 2022 году. Расследование якобы начато на базе информации в комиссии,
Комиссия, если верить местным журналистам, передала информацию
про нарушение других участников выборов, но расследование
начато только против флэппэн.
Удивительно.
Еще один скандальный судебный процесс связан секс
первой леди Франции, женой Николя Саркози, красавице
Карли Вруни.
Продявлено обвинение в рамках президентской компании
мужа.
Продявлено обвинение в рамках президентской компании мужа.
Оказывается, что Бруни лично подкупала свидетели,
чтобы замять дело о том, что ливийский лидер Кадафи давал деньги на выборы саркозе.
Главным свидетелем считался ливанский бизнесмен таки един,
который действительно дал показания против Николя Саркозе, а потом их забрал.
Забрал, как утверждается, не бесплатно.
Прямо сейчас супермоделье «Певица Бруни» помещена под судебный надзор.
Ей запрещено контактировать со всеми участниками судебного разбирательства за исключением.
Французская прокуратура выдвинула обвинение против певицы Карлы Бруни-Сарказии.
Супругу бывшего президента Франции Николя Сарказии обвиняют в оказании давления на свидетелей,
сокрытие улик и сотрудничестве с преступниками с целью совершения мошенничества.
Предъявлены же обвинения в рамках дела о возможном финансировании
президентской избирательной компании Николя Саркозе литвийскими властями.
Один из свидетелей в частности обвинил бывшего президента Франция в том,
что деньги на свою избирательную компанию в 2007 году тот получил от лидера Сирии Моамара Кадафи.
Карлу Бруни поместили под судебный надзор и запретили
контактировать со всеми участниками судебного разбирательства
за исключением самого Саркози.
При этом ранее следователи уже допрашивали Бруни
дважды в 2023 и в мае 24-го.
В ходе расследования выяснилось, что Карла удалила со своего
телефона всю переписку с французской королевой
папарацией Мими Маршан в тот день, когда ее обвинили
в подкупе свидетелей в 2021 году.
В свою вину тогда Карла Бруни признавать отказалась.
Речь идёт о французко-ливанском торговце оружием Ziyadi
Takedini, который в рамках расследования, которое ведется
с 2013 года, утверждал, что на свою предвыборную
компанию Сарказии взял ума Маркадафи миллионы
долларов.
Takedini также заявил, что именно он выступил в роли
посредника между Сарказией и Кадафи.
В 2020 году в интервью одному из парижских журналов
Ливанский торговец оружием однако отказался от
своих прежних показаний, и заверил, что Саркази не взял у Кадафи не единого цента.
Всего через два месяца, таки един, впрочем, начал утверждать обратное.
По данным же Французской прокуратуры, ливанскому бизнесмену предложили несколько миллионов евро.
За это – самоинтервью Парижскому журналу, в котором он восстановил добрые иними Саркази.
При этом бывшего президента Франции уже обвиняли в коррупции подбома деньным делам,
связанным опять-таки с возможным получением денег от Кадафи. Свою вину Саркази признавать отказался.
Какого мнения был ваш отец о Сарказии?
Сарказии для начала должен вернуть Ливи и те деньги,
которые он получил на финансировании своей предвыборной компании.
Именно мы ее финансировали. Мы знаем все подробности,
и мы готовы предоставить всю информацию на суд общественности.
Но прежде всего мы хотим, чтобы этот клоун Сарказии вернул деньги народу Ливии.
Он получал деньги, а взамен должен был оказать с действия Ливица.
Но он разочаровал нас. Верни нам наши деньги.
У нас есть все документы, которые подтверждают банковские операции.
И признает теперь свою вину в участии в преступном сговоре его жена Карла Бруни-Саркази.
Как следует из протокола «Допроса», с которым удалось ознакомиться французским СМИ,
бывшая первая леди Франции лишь заявила, что была глупой и наивной.
Прям сейчас на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Евгения Лисицын.
Женя, здравствуйте. Так, наши в Нью-Йорке.
Звучит необычно, звучит символично. Что это значит? Как далеко мы продвинулись? Речь понятна не про тот
американский Нью-Йорк, а про наш Нью-Йорк Новгородское. И тем не менее, что происходит на этом направлении?
Вот как раз это тарецкое направление. На этом участке наши войска сейчас стремятся развить успех. Ранее сумели
отбросить противника из Южно-Центральной части самого Нью-Йорка за реку.
Тем самым мы вбили в клин в оборону и сейчас пытаемся расширить этот пластдарм.
Это позволяет нам укрепить наши позиции и создать условия для дальнейшего наступления
на сам Торецкий. Основной целью выйти в тыл, конечно, противника в его позиции,
они расположены более западнее в самом Торецке. Это разрушит фронт и создает предпосылки для
реально масштабного наступления на Торецк с южной стороны. Для противника, конечно,
там ситуация остается очень критичная. Несмотря на их попытки удержать позиции в центре,
в районах, в Западном, в Восточном, у них это не получается. В эти районы была даже
переброшенная резервная 95-я элитная бригада, которая пока еще удерживает свои позиции только
благодаря своему высокому уровню подготовки. Но сейчас фронт у них однозначно сыпется,
потому что наши парни давятся всех сторон. Ольга.
А есть ли какое-то понимание по Харьковской области?
В частности, по Волчанску бесконечно долго наш враг анонсировал наступление,
была стянута техника, резервы, бригады на наступление до сих пор нет.
Это с чем связано?
Ну, это же все ютубные у них наступления.
А пока они там разговаривали, наши парни на Волчанском участке фронта
Вчера и позавчера вели наступательные бои, что для противника оказалось крайне неожиданным.
Противник не ожидал того, что ранее упорных боев за, скажем так, волчанск не велось,
а теперь наши форсировали реку Волча, разместились и сейчас расширяется пластдарм, пытаясь закрепиться.
Самым основным, самым основным задачей командования Зеленского было допустить никаких продвижений на самом волчанском направлении.
И никто не ожидал, что наши парни сумеют форсировать реку.
И теперь получается, что им приходится там накатывать, а накатывать некому.
Потому что все элитные подразделения были переброшены на Нью-Йорк,
а сейчас сюда перемещать, и они теряют время.
И поэтому у нас есть прекрасная возможность там продвигаться.
Они, конечно, пытаются там предпринимать какие-то контр-атаки,
но это не говорит о том, что целыми бригадами.
Это 5, 3, там, 7 человек максимум.
И то мы контролируем полностью весь заход и днем и ночью.
Поэтому сейчас там будут очень интересные такие оперативно-тактические решения развиваться.
Мы за этим, конечно, обязательно посмотрим.
Женя, что называется, субъективное, ощущение враг всё чаще неожиданно для нас говорит про мирные переговоры.
У них там свои условия неприемлемы, но тем не менее Зеленский заговорил и необходимости сесть за стол,
встретиться, пообщаться через посредников или хоть как-то.
Мы это с чем связываем? Армия уничтожена? Враг деморализован? Можно ли об этом начинать говорить?
Я считаю, что пока рано говорить о каких-то переговорах, как сказал Владимир Владимирович Путин, переговоры будут только на наших условиях, а что касается, почему Зеленский об этом говорит?
сугуба моё мнение. Уже на протяжении трёх лет назревают очень серьёзный конфликт. Во-первых,
он президент нелегитимный, хоть он объявил там военное положение, но он уже никакого права не имеет
руководить страной. И накал народа уже чрезмерный, у них очень много погибает, войнаслужащих и обычных
людей, которых просто туда забирает, как мясо для того, чтобы разведывать аминные поля,
они подготовленных. Поэтому Накал внутри страны уже вырос до максимального. Он пытается
делать ротации какие-то внутри политические свои, которые не приводят никакому результату,
никакому решению, ни на фронте, ни внутри страны. Поэтому ему сейчас ситуация, ему денег никто не
даёт, обрезали поставки вооружения, он пытается что-то договориться там за F-16, за ATAC-MC ездит там
к новому правительству Великобритании. Но пока это только разговоры для того, чтобы народ усмирить,
которые у них там питается их информационной системой, за которую платит Запад. Поэтому ситуация у
них сейчас там крайне накаляется. Для того, чтобы ему выходить из этой ситуации более-менее
сухим, он уже пытается говорить о каких-то переговорах. Но переговоры я точно знаю, что будут на тех условиях,
которые ему скажет Владимир Владимирович. Другого у него нет никаких возможностей, у него не будет просто.
Про аэродромную сеть есть хоть какое-то понимание? Вроде бы в ежедневном режиме наносим удары,
и тут информация, что F-16 то ли уже летят на Украину, то ли уже до Украины добрались.
Вот где эти точки базирования, гипотетические потенциальные, где?
Ну однозначно, эти точки базирования будут не на Украине,
если самолеты будут вылетать, то будут вылетать со Страннатос,
ближайших стран, возможно, с Польши.
Мы прекрасно понимаем, что если хоть один самолет появится на каком-либо аэродроме,
Мы разведкой контролируем полностью все аэродромы,
из которых могут вылететь эти самолеты.
По ним уже сразу будет нанесён моментальный удар.
Что касается этих самолетов, действительно, если не появится,
то это будет ближайший фронт, где нужно будет перекрывать,
этими самолётами. Это Нью-Йорк, Торецк и Волчанск,
где сейчас идёт активная фаза.
Опять-таки у нас есть свои системы ПВО,
которые не допустят подлёта этих самолётов.
Бум постоянно это всё контролировать и уничтожать.
Я видел, как работают наши повышники. Дай Бог им здоровье.
Спасибо вам огромное.
Военный корреспондент Евгения Лесеца на прямой связи из зоны проведения спецоперации.
Писков только что заявил, что НАТО ДЕФАКТО полностью вывлечена в конфликт на Украине.
Это пора начать называть своими именами война России НАТО.
Россия ведет продолжение движения военной инфраструктуры НАТО в сторону российских границ.
границ шаги НАТО на саммите потребует от России решение
для сдерживания Альянса, речь о том, что была подписана
декларация про некий устойчивый мост, необратимый
путь и необходимость в будущем включить Украину в Альянс.
Расширение НАТО на территории Украины является недопустимой
угрозой для безопасности нашей страны, говорит пресс-секретарь
Киев хочет созвать вторую встречу для достижения
справедливого мирного урегулирования на Украине перед выборами
США в ноябре, на этот раз с участием России. Во время
прошлого самита в Швейцарии в прошлый месяц Россию
не пригласили. Несколько государств направили делегации
более низкого уровня, а попытка Киева привлечь на
свою сторону ключевые страны глобального юга потерпела
неудачу, поскольку некоторые отказались подписать окончательное
заявление. Стремление организовать встречу перед выборами
в США указывает на ощущение срочности со стороны Украины,
поскольку она сталкивается с перспективой возвращения
Дональда Трампа в Белый Дом. Трамп хвастался тем,
что закончит войну к моменту своей инугурации в январе
и выступал против продолжающейся военной поддержки киево-созароны США.
Несколько официальных лиц из нескольких западных стран союзников заявили,
что любая встреча должна быть тщательно организована
с чёткой целью и прогнозируемыми ожиданиями.
Однако некоторые чиновники США не уверены, что самец России и Украины состоится.
Будет самец, не будет, нам не жарче, не холоднее, я думаю.
Я далёко отмысли, что мы каким-то образом примем участие в этой комарине,
потому что, по сути своей, наверное, на Украине просто разговаривает не с кем, а заказчик конфликта все-таки соединен до штата Америки.
Но я бы сейчас хотел обратиться к тем моментам, которые есть.
Да, на сегодняшний день наши ребята героически стараются идти вперед, и на Нью-Йорк, и на Волчанский.
И самое главное, это имеет одно такое великое значение.
Мы не даем противнику создать резервы, те, которые есть, раздергиваем.
Не больше, не меньше того. Это основная задача, которую есть.
Второе, я хотел бы обратить внимание на повышение эффективности, серьезное повышение эффективности наших разведленных ударных и разведленных огневых контуров.
Особенно под тем целем, которые маневрены. Это как раз поражение авиации на родовых противник.
То есть время реакции от обнружения целей до поражения составляет десятка секунд.
Это самое главное, что очень дорого стоит.
Это в том числе и поражение установок,
который запускает ракеты атаком своих Каймерс.
Это установка одна по количеству ракет разных.
И сегодня это начало получаться и дает очень хороший эффект.
Потому что потеря сразу более 7 самолетов противников,
это очень хорошая тема, причем самолет их нормальный.
Су-27 это все-таки неф-16, машина намного сильнее, мощнее
мощнее и толковее, честно говоря.
Теперь по поводу шума с самолетами F-16, не надо их
недооценивать.
Совершенно.
Здесь не так все просто, далеко, и предельно понятно,
что каждый самолет будет нацелен и будет стремиться
что сделать, поразить нас, бить нашего солдата.
Поэтому это надо относиться серьезно, здесь вопрос не
только противовоздушной обороны, понятно, что там
80 000 самолетов на Украине разместить о прюре, негде спрятать, они будут моментально порождать,
потому что вся территория у Украины или буродрома простреливается нашими средствами дальними,
по полной программе. А теперь второй момент, довольно так серьезный. Сам самолеты в 16 не великая
машина, это аналог нашего МИК-29. Вопрос стоит, какое оружие на нем находится. Но сам это такое
нехорошие то, что у этих самолетов 16 выпущено немеренное количество. Собрать можно и собирать, собирать, собирать.
И вот здесь мой вопрос стоит. Первое самое главное. Если они будут на Украине, мы спокойно будем уничтожать.
Да, это будет на Земле, да, это будет в воздухе, да, это будет в том числе, как в бою идут одни старики,
да, это можно дойти, понятно, на прямой контакте. Но самое главное, в том, что если эти самолеты
будут использоваться в территории Румыния, сейчас они в Румыне находятся на данном этапе,
то президент однозначно сказал, что будет удар по этим местам.
И вот в этом вопросе решимость Верховного главы командующей она не забыла, это будет.
Поэтому скорее всего, заявление Рибкова о том, что на то, по полной программе,
втянут на сегодня в этот конфликт, оно не просто прозвучало. Вот он к этому подходит кульминации.
Когда мне говорят, сейчас мы там снаться свяжемся, не свяжемся. Это украинские самолеты,
которые базируются с центрадуром Курманика, с которых они по нам пытаются что-то наносить на мужчин.
Я считаю, здесь вполне нормальная ситуация. Проблема особо нет, это надо делать.
Это где-то в далеком будущем.
Да, но сегодня у нас есть истребительная авиация, у нас есть ракеты дальнего действия.
У нас сегодня неплохо работает противовоздушная оборона, но я вам откровенно буду говорить,
что они будут стараться самолеты применять, в том числе в управляемом бомбе, в купе с роем беспилотников.
пилотников, это 100% с пуском ракет типа атаков, то есть сразу комплексом огневого поражения,
вот здесь надо быть готовым, четко разделить кто где, что уничтожает. Особое внимание будет
уделяться конечно нашим самолетом дальнего радиоаккурсовного обнаружения, который будет видеть
всю территорию Украины и понимать как эти самолеты будут нам подходить, тогда у нас все получится.
Если это нормально спланировать, это вполне поражаемая цель и с ней не просто там можно,
С ней нужно бороться, и можно бороться вполне успешно.
Это тоже касается этой темы.
Но есть третий момент, и он, наверное, самый главный.
Для натовцев самолета F-16 и их применение на Украине,
это не помощь только по Украине, сколько проведения учениц боевой стрельбы
по применению авиации НАТО против наших российских войск.
Они хотят посмотреть, как это будет получаться на будущем.
Потому что, посмотрите, заявление НАТО, они готовы уже будут через 5-6 лет полностью воевать в Российской Федерации.
Не же об этом говорят, правда?
Они сегодня разворачивают свое бурое на порвышственный комплекс, а не вот это саммит НАТО.
Это был главный саммитенат, щелчок ОПК, что, ребята, на ближайшие 5-10 лет вы обеспечены будете заказами.
И ОПК сейчас будет разворачиваться.
Когда они говорят, что наша порвышница сработает в военном темпе, они ошибаются.
Наша промышленность сегодня увеличила прилично объем
производимой продукции, который подъедет вооруженным
силам.
Но мы точно не перешли на военные рельсы, если мы
перейдем на военные рельсы, объем продукции в разы
вырастет.
И они это тоже понимают.
И вот в этом моменте сегодня F-16 это обкатка теории натовцев
по массированию применения авиации по нашим объектам.
И сегодня будет видно, как мы с ними будем бороться,
а я думаю, мы постараемся, чтобы это было эффективно,
чтобы никого не было желания в будущем, куда-то откуда-то сугнутся.
Это будущее война, будущее война, это большая война, которую надо сопроводствовать.
И вот здесь для нас основный момент, первое,
это подготовить свои силы и средства, подготовить то, что необходимо для защиты от такого вторжения.
Но есть оборона, то есть мы готовим города, объекты, войска, да, все остальное.
Но самый лучший самолет, который уничтожен где, на Земле, правда, да?
Мы сейчас бываем про крылатые ракеты,
Особенно морского базирования, типа Томага, в которых тоже приличное количество,
в первом ракетном ударе мы это считали, может быть за полторы тысячи.
И вот здесь лобальные системы, которые, наверное, нам надо планировать и думать, как вводить.
А в чем уязвимость НАТ? Вот нас сегодня.
Вот мы сейчас в Украину оставили, да, и смотрим на будущее.
В чем уязвимость НАТ?
А уязвимость НАТа в средствах разведки и управления.
Где? В космосе.
В космосе там ничего не защищено, и второе в тех коммуникациях, которые в том числе военных нужных
в основе своей гражданского вторичного очень проложены под морями и океанами. После того,
как вся эта техника лишится глаз сверху и системы управления, самолет F-35, который,
а не обещая, что не будет почти 656 углов, будет просто таким же самолетом, как наш Мик-209,
потому что он не будет обеспечены форвацией.
И на сегодня надо уже думать, не как будет завтра.
Завтра понятно, наши войска свою задачу выпадут.
У нас тут сбивать американские спутники в космосе?
А что на них? Смотрите, нас уковарятся.
Мы же понимаем, что они работают против нас.
Они сами тебе объявили, что, ребята, мы должны быть готовы к большой войне.
Так же?
Вот так.
Они дали от Машку второму бороду про выштон комплюз.
А мы должны что?
Не втягивайсь полностью.
То есть, если мы будем с ними соревноваться...
Дима оружия в космосе, чтобы сбивать их спутники в космосе.
У нас все есть.
Но это не на передаче.
Источники...
Открыта информация, да?
Открыта информация, пока только вопли американцев про наши спутники, которые находятся там.
Пускай вопят, пускай боят.
Сюда отрицаем.
Ну, естественно.
Ну, что-то летает, да?
Мы отрицаем, но что-то же летает.
Пускай летает.
И вот эти моменты, наверное, сегодня серьезные.
Мы должны видеть войну будущему.
И причем через пять лет оружие будет такой же?
Я вас умоляю, у нас за два года она поменялась, да, кардинале, и надо видеть, что будет через 5 лет внедрение искусственного интеллекта,
практически это будет война, что роботизированный систем, и вот этим моментом они для нас сегодня, наверное, ключевые.
Мы должны в этом вопросе наращивать свой вести и идти вперед, и тогда у нас все получится.
У нас так получится, просто нам тем сильнее мы будем, тем меньше будет желание вот этих друзей, которые там в Вашитоне собирались против нас воевать.
А есть понимание, как так вышло, что мы одни опережаем
Североатлантический Альянс по темпам производства,
хотя их 32 государства.
Я могу объяснить, почему?
Значит, Североатлантические Альянсы они прекрасно понимали,
что будет конфликт.
Они планировали воевать?
Они планировали, что Россия сдаться.
Они же не планировали воевать долго.
Они планировали, что мы уже на 2022 году, когда началась
специальная военная операция, после ведения санкций, и
тех действий, которые они предпринимали, просто Россия сдуется, сдуется, я извиняюсь за такое слово,
и пойдет на попятую, и на это все закончится. Им никакого не было труда и желания раскучить
свою оборону промышленную комплексу, потому что у них не было такой цели. Но сегодня, когда преддельно понятно,
что Россию вообще в принципе победить невозможно, мы видим, что по-любому является. Это же очевидно,
в том числе для нацовцев. И вот эти севопли, там, этих эстонцев, да, из русского города Нарвая,
А тут же показывали, правильно, да?
Про это надо не забывать, да, который...
Так, или значит, русский город, он должен быть русский.
Они не просто так.
И на сегодняшний день вот они просчитались, что ж поделаешь-то?
И приходится это, что?
Играть до гонялки.
Ну, как бы объем побольше.
И здесь еще есть четвертый момент.
Есть НАТО, а есть Глобальный Юг, который, в принципе,
против Глобального Запада.
И чем быстрее мы в Глобальном Юге
в юге, создадим единую систему управления вооружёнными силами, может это будет блок,
может будет не блок, но на сегодняшний день, наверное, более актуально, потому что угроза не
только в Украине, а по всему периметру Российской Федерации, корейской народу Демократийской
Республики, на Ближнем Востоке и всё это наше зоноинтересов. Чем быстрее это будет, тем будет для нас эффективнее лучше.
— И тоже для понимания есть ли расчеты, как быстро они нас догонят по объему своего производства?
— Они же сами посчитали. Я бы сказали, 29 и 30 год. Они сами посчитали. Но то их расчеты.
Там что-то получится, что-то не получится. Это же идеально не бывает, правда, да?
Но мы уже должны понимать, что в 29-го года у них не должно быть никакого желания против нас как-то выливать.
Вот это самое главное.
Президент Чехия Петр Павел, отявленный русофоб, даже он, человек, который рассуждал на тему того,
что нужно добиться стратегического поражения для Путина и Москвы, признает, что отвоевать территории
Украина точно не сможет. Смотрите.
Ожидать, что Украина при всей нашей помощи сможет в короткие сроки освободить все занятые территории,
было бы нереалистично. Мы должны стремиться к полному суверенитету, к полному контролю над
международно-признанными границами, но, скорее всего, это займет время.
Как долго Россия будет занимать около 20% Украины? На какие сроки им стоит рассчитывать?
Я считаю, что сначала мы должны остановить эту войну. На данный момент Россия не заинтересована в прекращении боевых действий,
поскольку верит, что сможет добиться успеха на поле боя.
Я хотел продолжить логику глобального противостояния и обратить внимание на заявление Столтенберга.
Вообще, надо сказать, что уходящие в отставку политики часто бывают более откровенны,
откровенны, нежели, когда они занимают эту должность.
Ну, известно, что Столтенберг свой пост покидает и он все чаще начинает рассуждать на тему партнеров России.
уже не первое заявление относительно того, что Россия открыто помогает Китай,
Северная Корея и Ран, то есть возникает такая ось зла 2.0, и это сильно отличается...
Тоская формулировка гораздо более жесткая, чем Китай помогает.
Простите, что перебило.
Китай является пособником преступления России.
Вы, кстати, Ольга только что сказали, Россия одна, задавая вопрос.
А вот Столтенберг говорит, что Россия далеко не одна.
Но официально Россия одна, у нас же нет военного союза ни с Китаем, ни с Ираном, ни с КНДР.
Ну, с КНДР есть конструкция, но тоже нельзя назвать военным союзом.
А НАТО, Северо-Атлантический Блок, это все-таки военный союз, Пятая статья.
Но в этом контексте мы все равно одни.
И если Китай помогает, то это такая латентная помощь, верно?
Трогая вертикальная система управления американской.
При этом...
Трогая вертикальная система управления. Все остальные сбоку, они только исполнители.
При этом в Северной Корее, как известно, у нас переподписан договор.
Но вы видели северо-корейцев на Донбассе? Нет. Мы видели их на фронте? Нет.
А если начнется война с участием одного из членов Северо-Атлантического Альянса, то вступятся все. Все 32 государства.
Вот отдельный вопрос, как они вступятся?
не вступится, потому что вы видите, что 5-я статья знаменитой устава НАТО становится
совсем такой пластелиновой и очень часто очень часто западной политики например
вот вспомните заявление премьера эстонии, который говорит мы пошлём туда инструкторов,
но это не будет считаться участием в конфликте, потому что это отдельная история,
5-я статья отдельна, так что тут тоже мы видим, всё довольно тонко, но ещё раз подчеркну,
Столтенберг меняет риторику, потому что раньше все-таки речь шла о том, что Россия в одиночестве она бросила вызов всему цивилизованному человечеству, и все человечество должно ее наказывать.
Теперь Столтенберг действительно все более и более использует такие жесткие формулировки, говоря о том, что Россия не одна, и у нее есть партнеры.
И в этом плане здесь всё очевидней, что западные страны уже открыто говорят об этой концепции, о которой мы неоднократно в этой студии говорили,
о концепции новой виполярности или новой двублоквости, что весь мир скоро будет грубо выражать поделённо опять на две части.
Соответственно, лидерами одной, понятно, будут Соединённые Штаты, лидерами другой будут как раз Китай в союзе с нами.
И дальше, соответственно, мы вступаем в эпоху вот этой самой новой двублоквости.
И вот тут, кстати, мнение политологов разделяются относительно того, к чему это приведет.
Потому что часть политологов считает, что биполярность это неплохо, а очень даже хорошо.
Потому что только биполярность по их мнению может удержать нас от глобального ядерного конфликта.
Опять же, они экстраполируют опыт конца XX века.
Вы помните, две сверхдержавы, достигнув ядерного паритета, удержали мир от глобального ядерного столкновения.
Но в этой логике есть, к сожалению, слабое звено почему, потому что действительно все-таки ядерного конфликта к счастью огромному не произошло.
Но многие, мне кажется, обнуляют события 1991 года и считают, что после 1991 года, после коллапса ССР, история началась с чистого листа.
То есть, как бы, та двухлоковость выполнила свою функцию, а дальше мы перешли в новый мир.
Но мы же понимаем, что те события, которые мы сейчас наблюдаем, это продолжение того землетрясения, которое случилось в 1991 году.
И они совершенно четкую имеют корреляцию с событиями прошлого века.
И в этом плане, если сейчас мы действительно говорим о том, что мы вступаем в эпоху новой биполярности,
что будет формироваться новая двублоковая система,
действительно большой вопрос, чем закончится эта новая биполярность.
Она закончится осознанием того, что эти блоки опять же вступают в паритет и ядерный конфликт,
Бесперспективен, потому что он уничтожит планету.
Или же мы вступаем в эпоху накапливания нового, в том числе и военного потенциала,
который потом будет реализован, ведь даже сейчас, несмотря на то, что мы часто говорим,
что война ведется новыми средствами, мы же видим, какое огромное количество оружия,
произведенного как раз в эпоху холодной войны, используется сейчас на Украине.
И если страны на открытых заявляют о том, что нужно увеличивать инвестиции в оборонку, о том, что многие страны не выполняют известное соглашение о 2% выделяемых от ВВП, которые необходимо выделять на оборонку.
Мы же понимаем, что если сейчас строятся новые заводы, вкладываются гигантские деньги в производство оружия, то это то ружье, которое сейчас повесит на стену и в последнем акте оно выстрелит.
Осталось только понять, когда будет этот последний акт.
Поэтому в моём понимании логика биполярности,
она имеет с одной стороны понятную позитивную сторону,
но с другой стороны она может закончиться действительно достаточно печально.
В отношении наращивания военного производства Байден,
по-разному можно к нему относиться, особенно на фоне последних событий,
но тем не менее он всё ещё президент США дал указания всему Северо-Атлантическому Альянсу
не отставать от России и нарастить военное производство в ближайшее время.
Тоже вопрос, зачем? Для мирных переговоров едва или исходим из того,
что все их рассуждения на тему того, что через 5-8 лет начнется большая война,
это не блев. Аналитика от издания Wall Street Journal, где подробно описывают,
где, как и по какой причине Москва опережает альянс в производстве оружия.
Спустя более двух лет после вторжения России на Украину союзники все еще изо всех сил
пытаются произвести достаточно оружия и техники, чтобы помочь Киеву победить в войне.
В США оборонные компании и пентагон теперь заявляют, что были
чрезмерно оптимистичны в отношении того, как быстро они смогут увеличить производство
критически важного оружия. Бреши в цепочках поставок и нехватка рабочей силы означают,
что потребуется из четыре года, чтобы удвоить производство противотанковых ракет «Джевелин»
американского производства, который широко использует Украина, что вдвое больше, чем первоначально
ожидалось. «Нам нужно делать больше и делать это быстрее», — сказал Крис Калио,
исполнительный директор компании, производящий систему противоракетной обороны Петриот.
Но глобальный спрос на некоторые системы вооружений превышает имеющиеся возможности в три раза,
заявили руководители оборонных ведомств. Даже когда финансирование доступно,
бюрократические барьеры могут препятствовать увеличению производства. По большей части 45
миллиардов долларов дополнительного финансирования, одобренного в апреле США для Украины,
еще не заключены контракты. Основная причина того, что эти заказы еще не выполнены,
это возможности по заключению контрактой и сроки наших клиентов, сказал вахит Новоби,
генеральный директор компании, чьи дроны Kamikaze Switch Blade широко используются украинцами.
Через минут вернемся.
Это как в победе Байдена.
На выборах сомневаются уже даже высокопоставленные сотрудники его личного штаба сообщают у шинтон-пост.
Политет технологий демпартии в мрачном настроении.
Не знаю, как продать избирателям престарелого кандидата.
Все больше вопросов психическому здоровью у конгресса.
Комитет понадзора палата представителей вызвал помощников Байдена,
чтобы они дали показания под присягой, а его когнитивных способностях пишут издание акции.
Конгрессмены переживают, что окружение Байдена оказывает чрезмерное влияние на американского президента
и даже выполняет за него часть работы.
Еще один, что называется гвоздь в крышку гроба, второго срока Джо Байдена на странице в Лошингтон-Косте.
Первый сенатор-демократ публично призвал Байдена не позориться и выйти из президентской компании.
Сделать это Байден должен ради Америки.
Сенатора от штата Вермон Питер Уэлдж отметил, что тяжелейшая борьба Байдена с Трампом выглядит все более неравной и безнадежной.
Не баллотироваться, призывает Джо, даже собравший деньги
на его предвыбранную компанию, актер к Луне.
Звезда Голливуда писал колонку для Нью-Йорк Таймс с красноречивым заголовником.
Очень люблю Джо Байдена, но нам нужен другой кандидат.
Как бы сильно он не старался, Джо Байден не может развеять
сомнение о своем возрасте и здоровье, даже несмотря на то,
что он проводит в публичной мероприятии и выглядит
энергичным и вовлеченным.
«Спасибо, спасибо, спасибо. Пожалуйста, садитесь».
Все больше членов в его же собственной партии говорят,
что ему пора.
Актер Джордж Клуней, который несколько недель назад
провел мероприятия по сбору средств, на котором был
собран не один миллион, последний из демократов, который
призывает Байдена уйти.
Он написал у Нью-Йорк Таймс «Я люблю Джо Байдена, но нам
нужен новый кандидат, единственную битву, которую ему
выиграть, это битва со временем. Очень печально, это говорится о Джо Байден, которого я видел три недели назад.
Это не то Джо охренеть, какой крутой Байден, которым он был в 2010 году. Он даже не тот, которым он был в 2020.
Это характер, который проявляется в реальной жизни. Я говорю о Джордже Клуне.
Известно, что Байден и Клуне дружат.
Это важно, потому что Клуне очень известный человек. Он также является давним сторонником
демократической партии. Он собирал средства на избирательную компанию не только Джо Байдена,
но и Барака Обамы. Еще один конгрессмен-демократ призывает Байдена сняться с президентской
гонки. Умеренный представитель от Нью-Йорка, Пет Райан, стал восьмым демократом к занимающим
выборную должность, который выступал с подобным публичным призывом. Байден сейчас не испытывает
недостатков тех, кто его критикует. Самая сильная критика слышна о тех, кто работал в администрации
Абамы Байдена.
«Сейчас Джо Байдену вредит не только то, как он выступил
на дебатах, сколько последовавшая за этим реакция, то, что
он не мог привести каких-то вразумительных аргументов
против Дональда Трампа, который, как я считаю, представляет
собой экзистенциальную угрозу для нашей демократии.
Я думаю, что Джо Байден должен принять очень смелое
и благородное решение и сказать, «Я хочу закончить свою
работу на этом посту президента в ближайшие пару месяцев
и передать эстафету молодому поколению».
К Луне также пишет, мы не выиграем в ноябре с таким президентом.
Более того, мы не выиграем палату представителей и мы потеряем Сенат.
Высокопоставленные демократы заходят еще дальше и говорят, что Трамп победит с большим отрывом.
Похоже, что президент просто не может с этим смириться. Он не лидирует в этой гонке.
Если вы посмотрите на данные опросов и поговорите с людьми, которые интересуются политикой,
политикой, то и Оскаре ждет полное поражение, чем победа с небольшим перевесом.
Мы должны быть честны сами с собой, накануне только белый дом, но из-за
всеми места в конгрессе развернется очень серьезная борьба, поэтому важно,
кто на первом месте списка.
Как и в 20-м году, когда все говорили, что давайте сплотимся вокруг Джо Байдена,
мы должны так же все вместе признать, что мы должны сделать другой выбор,
чтобы победить Дональда Трампа.
Я все еще убежден в том, что он не будет участвовать в гонке, но если он будет,
то это будет идиотским решением.
Мы проигрываем, мы не выигрываем.
Дунальт Рамп на пути к победе в этих выборах,
и он может выиграть их с огромным перевесом,
а потом заберет обе палаты конгресса.
Но и температура в Москве снова стремится к плюс тридцати.
Врачи предупреждают, такая погода снижает трудоспособность.
Делает людей более раздражительными и даже агрессивными.
как выясняется из-за повышения уровня гормона стресса.
Гормон называется «картизол».
Экологи из Университета Штата Мэролен
советуют жителям нашей планеты при этом привыкать к аномальной жаре.
Исследования показывают, что через 60 лет климат в Москве
будет как в Краснодарском крае,
в расположенном за полярным кругом Мурманске, как в Петербурге.
в Питербурге, как в Адыгея.
Ещё жарче, естественно, станет на юге страны.
Хотя там прямо аномальная жара есть сейчас.
В Ростовской и Астраханской областях.
Плюс 42.
В Волгоградской области сегодня плюс 43.
В Краснодарском крае плюс 41.
На Черноморских пляжах буквально не протолкнуться.
В Анапе и Сочи в час пик загорать
приходится в том числе стоя. Находчивые местные уже придумали новый бизнес. В интернете они предлагают
туристному слугу занять с утра свободное место на пляже. Бизнес этот, друзья, является незаконным.
Попробую, как говорится, угадать пляж. Доброе утро. Спасибо всем, кто приехал. У вас, честно,
надо еще очень рада видеть
на тем, кто в стране пришел на центральный пляж
вам, наверное, надо искать другие места
потому что здесь, ну, и в море
творится то, что вы видите на камере
ну и на берегу, по-моему
мест просто нет
ахигеть
но это не Китай, друзья мои, это город
коротонапан
ну что, сейчас не пить
я не хочу с тобой так и пить
ну просто, 6
6
мы в Суко
8 часов, 5 минут. Вот такая обстановка у нас.
Слава богу, что люди могут себе позволить отправиться в отпуск.
В Сочи на пляж переносимся.
На прямой связи наш собственный корреспондент
в Краснодарском крае Павел Мельник.
Паша, здравствуйте. Как дела, много ли народу, как температура?
Как вообще курортный сезон?
Здравствуйте, Ольга. Курортный сезон в Розгарии. Это горячий, в буквальном смысле слова, сезон для курорта, для Сочи, да и не только для всего Краснодарского края.
Давайте про прогноз погоды. Плюс 31 сейчас, судя по столбикам термометра. Вода сейчас прогрелась уже до 26-28 градусов, но это только разминка.
Сегодня в Краснодарском крае местами ожидают повышение температуры сразу до плюс 41 градуса.
И вот важно отметить, МЧС Краснодарского края уже обратилась с экстренным предупреждением о сильной жаре
ко всем отдыхающим жителям Краснодарского края.
Главные рекомендации, конечно, соблюдать тепловой режим, поменьше находиться под открытым солнцем, пить больше воды.
Но как это, как на это реагируют здесь?
Это Приморская наобережная курорта Сочи, один из главных и самых популярных пляжей города, пляж Маяк.
Давайте вместе с вами посмотрим, можно ли найти прямо сейчас место на пляже.
Но, как мы видим, на береговой полосе можно прийти и устроиться со своим полотенцем.
Кроме того, можно найти свободные лежаки под зонтиками.
Все зависит от того, какой выбор, в пользу какого отдыха делают отдыхающие.
Что еще важно, это этот пляж, как и многие другие в Сочи, сертифицированно.
Это означает, что помимо инфраструктуры, такой как зонтики, лежаки, шезлонги, души, туалеты, кафе и рестораны,
здесь будет еще очень важный момент.
весь световой день здесь работают спасатели
оказывают всю необходимую помощь отдыхающим
а такие случаи на такой жаре случаются все чаще
вот вместе с нами сейчас Александр Корнеев
это руководитель отдела мероприятия
пляжа Маяк, Александр здравствуйте
за какую помощь чаще всего обращаются отдыхающие?
ну чаще всего обращаются люди с хроническими заболеваниями
то есть гипертонии во время перегрева
конечно же им необходимо помощь наших медиков
поэтому наши спасатели максимально рекомендуют
люди находятся в тени.
Также дети во время игр получают какие-то минимальные
травмы на берегу, то есть это раны, садины, ну и конечно
самое-самое-самое основное, но что делаем мы основной
свой акцент?
Это еще раз говорю, это соблюдение, как это правильно, теплового
режима.
Да, пить больше жидкостей и не находиться в самое
жаркое время, это с 12 до 2, непосредственно на открытом
солнце уходить в тень.
Вот прямо сейчас слышим, кстати, спасатели обращаются
к отдыхающим, но сложно сказать, в чем причина. Скорее всего, подплывают слишком близко к бойкам.
Я попрошу оператора показать. Все пляжи, огороженные зоны для купания, здесь
выделено отдельно. Как раз за этим, в том числе, и следят спасатели на берегу. То есть здесь
купаться безопасно. Вообще, в целом, Сочи, будучи одним из самых протяженных, самых
растянутых таких городов, его длина составляет вдоль береговой полосы 140 километров.
Здесь и пляжи немало. Больше 40 километров в благоустроенной береговой
Пляжные полосы. Это к вопросу можно ли найти себе место на пляжах? Конечно, здесь в самом центре города Курорта,
Приморская набережная. Знаменитый парминад. Вот проглядывается, может быть, не знаю, видно вам или нет
морской вокзал и его знаменитый шпиль. Конечно, многие выбирают именно эти места. Если мы говорим про оперативные службы и про то, как
жара влияет на жизнь Курорта, конечно, колоссальная нагрузка сейчас, не только на спасателей.
Проспасатели, кстати, буквально на днях интересны случаи,
были спасены отдыхающие, которых в Сириусе при катании на сапах на целых 5 километров унесло в море,
спасатели оказались вовремя и рядом, но вот не рассчитали свои силы отдыхающие,
кроме того, в акватории мог подняться ветер, это все нужно учитывать. Все-таки это предгорие
серного кавказа. Отключение по большому сочи электроэнергии сейчас не наблюдается,
они, возможно, были разовые профилактические, но отдыхающие вполне себе этого, наверное,
даже и не заметили. Приезжайте на наши курорты, места есть, Ольга?
В общем, отдыхайте на коротых Краснодарского края. Сразу захотелось на пляж.
Спасибо вам огромное наш собственный корреспондент Павел Мельник на прямой связи пляж.
После такого сюжета даже как-то неудобно говорить о международной политике,
но все-таки нужно, потому что спокойное нахождение наших граждан на пляже,
оно зависит от успехов нас на международном политическом попричье.
Так, в последнее время мы все следили за перелетами и встречами премьер-министры Венгрии.
Он же сейчас возглавляет фактически Евросовет. Главный вопрос, который задавали себе что означает
та миссия, которую сам Орбан называет «Миссия мира». Я напомню, что он прилетел в Киев,
дальше встретился в Москве с нашим президентом, прилетел в Баку навстречу стран Тюргских государств,
дальше отправился в Китай и наконец прилетел в Америку на встречу руководства НАТО.
Второй вопрос, который все себя задавали, вот вся эта длинная логистика была выстроена для того,
чтобы собрать какую-то информацию, сделать какие-то предложения и потом рассказать лидерам Запада,
которые там собрались, чтобы что-то произошло. Или это просто такая сложная логистика для того,
чтобы просто встретиться с Трампом. Вот два вопроса, которые были по поводу полета Орбана.
Теперь ответ есть. Главное — это встреча с Трампом.
Орбан с ним встретится и что-то с ним обсудит.
А вот теперь несколько слов о том, какую роль это играет и кто от этого что получает.
Главным выгодоприобритателем от миссии мира Орбана будет Дональд Трамп.
Я напомню вам, что в ближайший понедельник у республиканской партии состоится партийное мероприятие,
которое, видимо, по революционной традиции называется конвентом,
То есть, отсылая к революционной Франции, на самом деле это партийный съезд, на котором должны выдвинуть кандидата.
Этим кандидатом будет Трамп.
И вот к этому моменту прилетает Торбан, который, можно сказать, влюблен в Трампа в хорошем смысле этого слова и делает ему поистине такой,
ну, если не царский, то президентский подарок.
Вот, смотрите, выдвигают Трампа.
И к этому моменту он не может не встретиться с Путиным, ему нет смысла лететь в Киев.
И Сидзеньпин его тоже не примет.
Вместо этого все эти встречи делает Виктор Орбан.
Выступая в роли министра иностранных дел Дональда Трампа.
Вся эта информация излагается Трампу и он получает прекрасный мячик
для выступления о каких-то мирных инициативах.
И он не просто так говорит, он получил всю информацию.
Он скажет, что Орбан ему все это рассказал, он в курсе дел.
Он занимается невыборной компанией, занимается международной политикой.
То есть огромный подарок ему делает Виктор Орбан.
Но надо сказать, что и себя он тоже в этой ситуации не забывает.
Конечно, миссия мира — это всегда благородно, мы всегда за мир,
но в политике есть и более, так сказать, приземленные вещи.
Орбан, прилетая в Киев, показывает лояльность Евросоюзу и Соединённом Штатом Америки.
Несмотря на то, что он такой вот бузатёр, он всё равно приезжает в Киев,
слушает Зеленского, с ним встречается.
Дальше он приезжает в Москву и показывает, что он единственный из Европы,
кто может прилететь в Москву, имеет возможность общаться, доносить информацию,
получать информацию, то есть демонстрирует особое отношение с Россией,
это повышает вес венгрии на международной политике.
Дальше встреча с тюрскими государствами, и наконец он приезжает в Пекин,
его принимает сезинпин. Это тоже повышает статус и Венгрии, и Виктора Орбана.
Если бы все это он делал для своих западных партнеров, он бы что-то доложил и что-то бы произошло на этой встрече руководцы НАТО.
Но там же не произошло ничего. Там сказали, что ракеты поставят в Европу, что Россия для них угроза.
То есть эта информация не прозвучала, как не прозвучала никаких мирных предложений.
Ну, надо сказать, что Зеленский от визита Орбана тоже выиграл, прилетев в Россию,
Орбан и для нас сделал хорошее дело, потому что проторил дорогу, показал, что никакой политической изоляции нет.
Синдзин Пин принял его, конечно, не только как друга Китая, но как и одного из руководителей Европы.
Одним словом, Орбан блестяще составил вот эту вот карту своих путешествий, но все-таки он на блюдечке.
На облюдечке делает подарок Дональду Трампа.
Почему он это делает?
Может быть, мы когда-нибудь узнаем.
Но главный выгодоприобритатель от всего этого еще раз хочу подчеркнуть.
Это Дональд Трамп.
А Джо Байден старает, страдает.
Это что называется официальная информация.
Если верить тому же гардиону, то Орбан во время саммета НАТО
буквально избегал встречи с американским уходящим
американским президентом Джо Байден.
Принемся.
Индекс ультрафиолетов в Москве, достиг рекордных значений для последней полосы России.
Семь это как, например, в Египте.
То есть считай, живем с вами как на хоррорте.
Пока!
