Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
главном» на специальный выпуск начинаем сосрочных
новостей.
Путин впервые прокомментировал призывы западных стран
«дать Украине право» наносить удары дальнобойными ракетами
по территории России.
Президент сказал, что представители НАТО, что наводят ракеты,
должны помнить.
Сами европейские столицы – это компактные и густо-населенные
города. Вероятно, намекая на то, что наш ответный удар не оставит от этих городов вообще ничего.
Самого агент сяка НАТО Путин заподозрил в деменции. Коль скоро выступает с призывами бить
по России. Путин подробно обрисовал последствия подобных решений, в том числе ядерные.
Президент сказал, что России хорошо известно, что именно офицеры НАТО выдают полетные задания и наводят
на цели дальнобойные высокоточные западные ракеты, которые запускают в ССУ из Украины.
Самый яркий пример британские крылатые ракеты Storm Shadow. Полетные задания британские военные
вносят автоматически, то есть из Лондона. Я, честно говоря, не знаю, что говорит Ген Сигната. Он,
когда был премьер-министром Норвегии, мы с ним общались и решали непростые вопросы по Боренцевому
море, ну и другие, и в общем могли договариваться.
На тот момент я просто уверен, но деменцией не страдал
никакой.
Если он вот говорит о возможности нанесения ударов
по российской территории, высокоточным оружием
большой дальности он, как человек, который возглавляет
военно-политическую организацию, хоть и является гражданским
человеком, как я, но он все-таки должен знать, что высокоточные
Дороже большой дальности не может быть использована
без космических средств разведки.
Первое, второе, окончательный выбор цели и так называемое
полетное задание могут вносить только высококовелифицированные
специалисты на основе этих технических разведданных.
Если по одним ударным системам, по таким, как Шторм Шедово,
эти задания могут относиться автоматически полетные задания,
без всякого присутствия украинских военнослужащих.
Кто это делает?
Это делают те, кто производят и те, кто якобы поставляют
на украину эти системы ударные.
Вообще без участия может происходить и происходит
без участия украинских военнослужащих.
А другие системы, например, такие как «Атакмс», тоже на основе космической разведки, готовятся, формулируются, доводятся в автоматическом порядке до расчетов соответствующих.
Они могут даже не понимать, что они вводят, и расчет, может быть, и украинский расчет, вводится в соответствующие полетные задания.
Но оно, это задание, готовится не украинским военнослужащим,
а представителями странната.
Но так вот, эти представители странната, особенно в Европе,
особенно в малых странах, они должны вообще отдавать
себе отчет, с чем они играют.
Они должны помнить о том, что это, как правило, государство
с небольшой территорией, с очень плотным населением.
И этот фактор, который они должны иметь в виду,
прежде чем говорить о нанесении ударов в глубе российской территории.
Это серьезная вещь.
Вот посмотрите все репортажи ваших коллег западных.
Никто ведь не говорит об обстрелах Биллгорода и других прилегающих территориях.
Все говорят только о том, что Россия открыла новый фронт, атакует Харьков.
Харьков ни слова, чем это вызвано. Они же это сделали своими руками. Вы же наводят плоды
тогда своего творчества. То же самое может случиться и в случае применения высокоточного
оружия большой дальности, ну и вообще эта постоянная эскалация может привести к серьезным
последствиям. Если эти серьезные последствия будут наступать в Европе, как поведут себя Соединенные
Штаты имея в виду наш прийтет в сфере стратических вооружений.
Трудно сказать, они хотят глобального конфликта.
Мне кажется, они хотели договариваться в сфере стратических вооружений.
Но что-то мы не видим, большого желания это делать.
Разговор он еще есть, а большого желания мы как бы не видим.
Ну посмотрим, что будет происходить дальше.
И еще сенсация. Сегодня их будет много.
официально все. Путин сегодня объяснил, зачем западные
кураторы оставили просроченного Зеленского у власти, чтобы
он принимал непопулярные решения, в том числе снизил
призовное возраст, допустим, до 18 лет. После его уберут.
Путин при этом назвал единственный источник, возможно, легитимной
власти на Украине, и это сейчас парламент, то есть
Верховная Рада и ее спикер, в данном случае господин
Инстыфанчук, поскольку это представительный орган, а депутаты народные, это Деюра.
Их полномочия по конституции можно продлевать, полномочия президента не продлеваются.
Так что все дальнейшие действия Зеленского считать законными едва ли можно.
Выходит, что власть на Украине узурпирована.
Конституция Украины предусматривает продление полномочий.
Но только рады.
Продлинение полномочий президента в Конституции Украины ничего не сказано.
Действительно закон Украины о правом положении закона о военном положении
говорит о том, что в период военного положения выбор президента не проводится.
Но это не значит, что они пролонгируются, об этом в Конституции ничего нет.
Но есть в статье 111 Конституции Украины,
которая говорит о том, что в этом случае полномочия верховой власти,
фактически президентские полномочия передаются спикеру парламента.
Дело в том, что по своей сути
Украинская государственность основана на идее президентской республики, а на идее парламентской президентской республики.
И основные рычаги власти сосредоточиваются в представительном органе государства.
Поэтому вполне логично, что так выстроена сама конституция
и другие правовые акты, которые принимались на её основе.
Поэтому строго говоря, по предварительной оценке,
я говорю только по предварительной оценке,
единственной легитимной властью остается парламент
и спикер рада.
А так по большому счету, если бы хотели провести президентские выборы,
надо было бы отменить тогда закон о военно-положении, вот и всё,
и провести выборы, но они захотели этого делать, по ряду обстоятельств.
Но я думаю, это уже не связано как с Конституцией,
что может быть задумка хозяев, сегодняшних хозяев Украины,
они находятся за океаном, заключается в том, чтобы возложить на действующую сегодня исполнительную
власть, время принятия всех непопулярных решений, в том числе и принятия ещё одного
решения по дальнейшему понижению признанного возраста. Было 27, сейчас 25, следующий так
может быть 23 или сразу 18 лет. И после принятия этого и других непопулярных решений действующих
сегодня как бы представители исполнительной власти их я думаю заменят на людей на плечах
которые не будет на которых не будет этой ответственности за принятые непопулярные
в народе решения их просто поменяют и все если задумка в этом то в принципе тогда логика
понятно как бы представители исполнительной власти украины про срочному зеленскому перед
сегодня снова помахали долгожданные высокотехнологичные летающие морковкой.
Его привезли на базу ВВС Бельгии посмотреть на самолеты F-16.
30 таких Брюссель гарантирован на передастке его, но они сразу партиями в 2028 году.
Но первые поступят до конца года, пообещал бельгийский премьер Декро.
Бельгия-Зеленский прибыл, как вы понимаете, не только за F-16,
но в первую очередь, чтобы выключить дозволение, наносить удары по России.
В Бельгии пока против.
Положение несправедливое утверждает Зеленский.
ВСУ не могут эффективно отвечать на удары по своим военным целям,
значит, надо разрешить им бить по российскому тылу.
Логика отсутствует, и страх Зеленский тоже потерял.
Снова тявкает на главного спонсора Байдена.
Зе заявил, что президент США примет не очень сильное решение,
если не приедет на мирную конференцию, так называемую, в Швейцарии.
То есть фактически назвал Байдена слабым в разгар Байдена предвыборной же компании.
И если Джо все-таки предпочтет поехать на свое мероприятие по сбору средств,
то все враги Америки будут аплодировать, а Путин так вообще стоя.
Также Зеленский объяснил, что если ему не разрешит бить по российскому тылу,
то в ССУ так и будут отступать.
Это значит, что инвестиции в европейскую безопасность могут не окупиться.
Вообще, Норвегия, Швеция, Британия, Латвия и Стоннии уже дали добро.
Сегодня отмашку дали и Нидерланды.
Открытая Эльзбиянкой по совместительству министра обороны королевства Кайса Оллунгрен
заявила, что никогда не исключала такой опции.
Чарский премьер Фиала тоже считает допустимым применять натовское оружие по российской территории.
Сам Столтенберг настаивает на снятие ограничений для Киева.
Хотя эти самые ракеты были поставлены Киеву именно с условием,
что их не будут применять по целям на территории России.
Сегодня министра обороны стран ЕС обсуждали,
можно ли дать Киеву коллективное разрешение.
Какие с этим связаны риски только что объяснил Путин.
Пусть думает.
Президент Зеленский снова говорил о возможности наносить удары по целям
вне украинской территории.
Насколько вероятно, что международное сообщество согласится на это.
Дело в американцах.
В основном это Джо Байден, который не хочет, чтобы украинцы
использовали некоторые из современных видов оружия,
которые американцы поставляют для поражения целей внутри России.
Это из-за страха, который он испытывает.
Мы не хотим слишком активно участвовать в этом,
потому что это может перерасти в третью мировую войну.
Его беспокоит эскалация.
Его беспокоит тот факт, что президент Путин время от времени угрожает ядерным оружием.
И поэтому президент Байден крайне осторожен в этом вопросе.
Особенно с учетом давления, которое сейчас происходит и этих пограничных боев.
Украинцы задаются вопросом, почему мы не можем ударить
по концентрациям российских войск по ту сторону границы?
Последний пример, который произошел в Харьковской области
и где российские войска вошли в глупо на 10 километров на нашу территорию.
Представьте себе, что они стоят вдоль границы,
и они стоят и стреляют по вам дальнобойным оружием.
Артиллерийскими снарядами, где у них мощности, к сожалению,
но это факт лучше.
Они по вам стреляют, а вы не можете им ответить.
Вы просто не способны им ответить,
поскольку мы не имеем права использовать оружие.
Ты не можешь просто дотянуться, и ты отходишь назад,
и ты не можешь ничего сделать.
Если ты отступаешь назад, и потом они заходят,
ты отступил на несколько километров, они зашли на несколько километров.
Это ползучая оккупация.
Ты не можешь им ответить ничем, даже ты уже видишь точки.
Даже от разведок ты получаешь карты спутниковой снимки.
Ты видишь, где они стоят, но ты не можешь им ответить.
Мне кажется, это несправедливо.
И обращаемся, дайте нам возможность отражать соответствующие удары по их военным.
Даже глава НАТО, Ян Столтенберг и некоторые европейские министры обороны выступили сегодня и сказали, что нанесение ударов по России должно быть разрешено.
И это довольно нехарактерно для генсек и европейцев.
Прямо давить на самого важного и влиятельного члена НАТО США, чтобы изменить свою политику. Но именно это они и делают.
Украина имеет право на удары по целям за пределами Украины.
Законным военным целям внутри России.
Это особенно актуально сейчас, потому что сейчас самые ожесточенные
бои разворачиваются в Харьковской области, близко к российской украинской границе.
И часть этой границы – это линия фронта.
Украинцам будет очень тяжело и сложно защитить себя,
если они не смогут поражать войны цели за границей.
Совершенно очевидно, что украинцы должны наносить удары,
и должны наносить удары и внутри России, поэтому с моей точки зрения это не должно быть предметом дискуссии.
И я надеюсь, что другие страны, которые имеют другую позицию, изменят её, потому что сейчас Украина сражается с одной связанной рукой.
Разрешаем ли мы, чтобы наше оружие использовалось дальше на территории России?
Некоторые страны начали разрешать снимать ограничения.
Я могу ответно бороться против того, кто борется со мной, со своей территории.
Я уверен, что вопрос риска эскалации будет стоять на повестке дня,
но нужно балансировать между риском эскалации и необходимостью Украины защищать себя.
Вы согласны с тем, что сказал Столтенберг?
Я абсолютно согласен с Генсея Комната.
Я думаю, что он прав. Это довольно важный момент.
И мне кажется, нет никакой рациональной и прагматичной
причины не позволить Украине использовать это вооружение
против России самым эффективным образом.
И те заявления касательно того, что русские могут
пойти на серьезную дисколацию, вряд ли построены на серьезных
фактах.
Если Украина проиграет, то это негативно отразится
и на нашей безопасности.
Мы видим последствия того, что мы не отправляли оружие
на Украину, а потом наложили на него запрет на удары
по военным целям в России.
Мы не говорим о городах и мирных жителях, мы говорим о законных военных целях.
И конечно, спустя два года и четыре месяца войны у Украины серьёзные проблемы.
Это точка, в которой мы были.
Это точка, в которой мы были.
И этот путь от не нужно трогать их объекты,
можно использовать ваше оружие против россиян.
Это достаточно долгий путь, к сожалению.
Российский загарбок – это достаточно долгий шляп.
Нажаль.
С нашей стороны мы этот путь максимум ускоряем и сокращаем.
Я уверен, что будет позитивный результат и от партнеров,
от некоторых из них и от нашего производства.
И вид партнер, видееки, вид нашего.
Многочисленные заявления о переносе боевых действий
на историческую часть России говорят лишь о том,
что положение Киева его сбройных сил критическое.
Заменовшие сутки российские войска основу продвинулись
на опокровском направлении в районе Умонского и Кьюго от Нитайлова.
Движение под Нитайлова потенциально угрожает позициям ВСУ в Нивельском.
Также сообщается, что начались бои за соседнее село Карловка,
где начинается новая линия обороны ВСУ после потери Авдеевки и Очеретина.
Проходит она по Карловскому водохранилищу.
Тяжелые бои продолжаются в Красногоровке, и бои идут в жилых районах,
где армия России наступает с двух сторон,
со стороны огнеупорного завода и со стороны стар Михайловки.
На этих кадрах точное попадание наших артиллеристов в украинский танк
с последующей детонацией боекомплекта.
Это уже Харьковское направление и работа российской авиации,
чудовищный и помощий удар по украинским позициям в районе лицов,
ключевого населенного пункта на подступах Харькову.
Волчанские армия России взяла под контроль половину города.
Сегодня передовые подразделения отразили четыре контротаки,
которые в ССУ провели за счет переброшенных город-резервов,
а после возобновили свое наступление.
На отдельных участках продвижения до 600 метров.
Сообщается, что бои идут у агрегатного завода Волчанска.
В нашем распоряжении эксклюзивные кадры из города.
Волчански, за которые идут ожесточенные бои первыми из российских,
журналистов побывала съемочная группа воинкора Евгения Поддубного.
Оператора Александра Пушин и Рубен Миробов,
снимая репортаж, попали под удары украинских дронов.
Александр Пушин, один из самых опытных воинкоров-операторов,
был ранен в ногу в результате подрыва мины.
Сейчас наш коллега находится в больнице его жизни, ничего не угрожает.
Желаем Саши скорейшего выздоровления и смотрим уникальные кадры.
Вот так на баге пытаемся залететь в Волчанск под прикрытием станции.
Радиоэлектронной борьбы в небе работают эфпи-витроны противника.
Пытаются подловить наше подразделение на ротации,
пытаются ударить вам и командам эвакуации.
При этом сейчас активно работает
наша оперативно-тактическая авиация.
Активно работают наши артиллеристы.
Штурмовые действия в Волчанске продолжаются.
Бойцы российской армии выпивают противника.
Нашу съемочную группу ехала в Волчанск.
Мы в северной части города.
Северная часть находится под контролем подразделения Российской армии.
Это разваленный Волчанско.
Здесь уже более неделю идут ожесточенные бои.
В город фактически разрушен.
Я напомню, что ранее противник использовал Волчанск для того,
чтобы наносить террористические удары по городам Белгородской области.
В Волчанске прятали реактивные системы залпового огня,
прятали боеприпасы отсюда, а СЗО выдвигались на огневые позиции для того,
чтобы бить целенаправленно по жилым кварталам Белгорода и других городов
и Белгородской области. Теперь наши бойцы отодвигают противника бои,
ажесточенные, тяжелые бои на самом деле, и в первую очередь из-за того,
то, что театр военных действий насыщен артиллерией и эфпеведронами.
Пытаемся проехать далее по улице, и тут происходит подрыв.
Результат дистанционного минирования противника,
формирование киевского режима доставляют противопехотные мины
при помощи БПЛА. Наши специалисты делают то же самое.
Только что под нашей машиной сработал Амина.
Вот лишились колеса, но восстанавливаться не можем.
Парни контролируют небо.
В ходе подрыва ранения получает наш оператор, Александр Пушин.
А сколки попали Сашу в ногу.
Багги повреждена, но везет.
Александр Владимирович занимается самопомощью,
накладывает турникет, чтобы не отвлекать группу и не замедляться.
В общем, ситуация следующая. Я в Кузове ехал, оператор Саш Пушин в машине,
произошел подрыв на Мине. Саш каранем ногу, но не тяжело. Мы спешились, чтобы
разгрузить баги. Его сейчас боец везет для оказания медицинской помощи.
Группа выходит из зоны боев пешком.
Успешное наступление армии России на Харьковском направлении продолжается,
несмотря на то, что противник стянул в Харьковскую область все доступные резервы.
Евгений Поддубный, Александр Пушин, Рубен Миробов и Станислав Еловский.
Вести из Волчанского.
Война с Россией не дает покоя всему северо-атлантическому альянсу.
На учениях стойки и защитник моделируют нанесение ядерных ударов под территорией России.
Об этом сообщил руководитель пограничной службы ФСБ России генерал армии Владимир Куличов.
То есть на Западе уверены, что в ядерной войне Россию можно победить.
И в эти сказки, судя по всему, верят не только полоумные прибалты и поляки, но и высшие военные чины Альянса.
Основные учения НАТО проходят в Балтийском море,
а значит, моделируют нанесение ядерных ударов натовски и бомбардировщики по Петербургу и Калининграду.
Используют для этого, как не трудно догадаться, воздушное пространство, как сказал Путин,
малых европейских стран. Как минимум, речь о территории Эстонии, Латвии и Литвы,
то есть ядерные учебные полеты, еще раз, всего в 200 километрах от Санкт-Петербурга.
Одновременно главком высовосырски после телефонных переговоров с министром Барона Франции и Лекарню
сообщил, что Париж якобы отправит на Украину инструкторов, другими словами, французских военных, армию.
Куда, когда, сколько государственная тайна сообщает французский Юроп-1?
Кроме этого, известно, что Франции и Киев подписали документы,
которые позволяют разместить французских военных в украинских казармах.
Все это показывает, что юридическая основа для ввода натовских войск готова.
Макрон переходит от слов конкретики и начинается обратный отчет.
Осталось только дать команду.
Как НАТО готовится воевать с Россией напрямую? Смотрите.
Для человечества это будет глобальная катастрофа.
А зачем нам такой мир, если там не будет Россия?
Калининград всегда был главной российской крепостью в Балтийском регионе.
И это самый дальний фарпост России в Европе и на территории НАТО.
Ракеты размещенные в Анклаве
могут легко преодолевать расстояние в 500 километров и бить по европейской территории,
речь идет и о ядерных ракетах. Если Россия когда-нибудь решит напасть на НАТО,
то, скорее всего, она начнет здесь. На этом куске Земли длиной в 65 километров на
границе с Польшей и Литвой. Почему? Потому что этот кусок Земли единственный,
что отделяет российский Калининград от союзника Белоруссии. В Калининграде
находятся критически важный балтийский флот России и регион вооружён до зубок,
в случае потенциальной агрессии противника.
Когда кто-то представляет ядерную войну,
он воображает о массированном обмене ядерными ударами между двумя странами.
В реальности развития ситуации до ядерной войны куда более сложная.
Говоря проще, это происходит поэтапно.
Американские военные планировщики называют этапы ступенями эскалации.
Для того, чтобы между США, НАТО и Российской Федерации разразилась ядерная война,
нужно пройти пять ступеней.
Первое — дипломатическое осуждение.
Вторая — демонстрация силы, затем — конвенциональная война,
война с использованием тактического ядерного оружия и, наконец,
глобальная ядерная война.
На данный момент мы находимся на первой стадии — дипломатического осуждения.
Первые четыре стадии, скорее всего, будут происходить в Европе
и вытекут из кризиса, происходящего на Украине.
И только полномасштабная ядерная война коснется соединенных штатур.
Это Сувалкский коридор, уязвимое место, как НАТО, так и Евросоюза.
соединяет при Балтийской страны, Латвию, Литву и Эстонию, с остальной Европой.
Это место было точкой напряжения между Россией и Западом с момента падения СССР и окончания действий
Варшавского договора.
Сувалский коридор приобретал всё большую важность по мере включения в НАТО стран бывшего СССР.
Так что Сувалский коридор всегда будет важной военной целью в случае любого конфликта между Россией и НАТО.
Захватив коридор, Россия сможет эффективно изолировать Балтийские страны.
По почётам научно-исследовательского центра «Рент»,
Россия, принадлежащая координации с Белоруссией,
сможет захватить столицы Латвии или Твоей Истони за 38-60 часов.
При этом с позиции России она не сможет получить раннего преимущества,
если в неё не будет необходимого арсенала в Калининграде.
Именно поэтому Россия разместила в регионе современное оружие,
включая навешие истребители, ядерное оружие, силы спецназа.
Благодаря удобному расположению Калининграда,
Россия может ударить важнейшим целям на сотни километров
в глубь европейского континента.
Ната же хорошо осведомлена о важности региона, и поэтому запустила программу по усилению военных возможностей в Прибалтийских стран.
В нескольких регионах Прибалтики западной страны размещают танки, батальоны механизированной пехоты, артиллерию и систему ПВО.
Разные страны члены Ната берут на себя главенство в Прибалтийских странах.
Так, Германия присутствует в Литве, Канадо в Латвии, а Великобритания в Истонии.
И идея такова, что если Россия нападет на одну из этих боевых групп, то ей потенциально
придется столкнуться с реакцией стран членов НАТО.
И теперь НАТО усиливает свое присутствие и увеличивает боевые группы из тысячи
солдат до размеров бригады в три-четыре раза больше.
Германия же пошла дальше всех и хочет разместить бригаду в Литве на постоянной основе.
Немецкие морские пехотинцы на борту вспомогательного корабля «Дунай».
Они тренируются к чрезвычайной ситуацией в Балтийском море вместе с
международным подразделением обороны Альянса. Сценарий следующий почти 100
человек на борту под руководством капитана Корвета, Штефана Хубера отражают возможные
нападения на территорию Альянса. Сигнал тревоги на мостике начинаются боевые стрельбы.
Сценарий атака вражеского БПЛА все должны быть на своих местах.
Направление огня 165 градусов. Верхняя палуба очищена. Короткая очередь. Огонь.
Еще одна короткая очередь. Огонь.
Стрельба закончена, палуба свободна.
Учения НАТО не остаются незамеченными. На горизонте показался корабль
военно-морского флота России.
Конечно, есть вероятность того, что российский флот спровоцирует нас
или отреагируют другим образом.
В нашей миссии в данный момент, конечно же, закачаются
в том, чтобы продемонстрировать наше присутствие и показать
наши возможности.
Мы, как НАТО, здесь, на море и где-то там, на Земле.
«В то время, как подобные действия указывают на то,
что НАТО всерьез воспринимается на ренападение на Барибалтику,
переброска сил в настолько тяжелый для оборонный
регион может превратиться в азартную игру с высокими
ставками.
В любом случае, ввиду большой стратегической важности
Кайлинграда легко понять, почему Россия вооружает
региону Зубов. Включение Швеции в НАТО дало блоку крайне важный актив – остров Готланд.
Это остров посреди Балтийского моря, который удобно располагается прямо перед Калининградом.
На нем также находится крайне милитализованная военная база. И русские осознают опасность
присутствия сил НАТО на Готланде. Готланд с войсками НАТО на нем – это не повод для смеха.
Остров теперь может быть использован как важный фарпост для прямого нападения на Калининград,
Препятствуя возможностям России, напасть на Координентальную Европу
и препятствовать попыткам перекрыть суваловский коридор.
На этих кадрах от армии США демонстрация дороговизной современной войны
в видео публикует бывший американский военный.
И все понятно практически без перевода.
Тяжелый пулемет, который устанавливается на танках или кораблях
за 5 секунд стрельбы и расстреливает 74 доллара 86 центов.
Два выстрела артиллерийского орудия обойдутся в 1 566 долларов и 10 центов.
Корабельный пулемет за четыре секунды выстреливает 625 долларов 14 центов.
Запуск одной корабельной ракеты миллион долларов, баллистической 12 миллионов долларов.
Всего за 25 секунд боя данного корабля потрачено 13 миллионов 390 тысяч долларов.
То есть одна минута боя одного военного корабля превышает 53 миллиона долларов.
Именно поэтому войны по всему миру всегда будут выгодны американскому ВПК и транснациональным корпорациями.
Произвел, продал, доставил, получил прибык.
Так по кругу.
Сегодня Пентагон представил еще одну новинку, на которую списаны миллиарды долларов.
Перед вами первый американский бомбардировщик невидимка нового поколения B21 Rider.
По плану этого конструкторов, ударные бомбово-сракета
носят, должен заменить такие известные машины, как
B2, B1 и даже B-52, даже потому, что B-52 на вооружении американских
ВВС более 70 лет, аж с 1952 года.
И до сих пор, несмотря на архаичную конструкцию, считается
очень надёжным и почти незаменимым самолётом.
при этом стоимость одного B-21, который должен стать ключевым элементом ядерной тряды США — миллиард долларов.
То есть это один из самых дорогих военных самолетов в мире.
Но именно на него делает ставка в Вашингтон в конкуренции с Москвой и Пекином.
Самолеты B-21 будут располагать на базах Британии, Нагавайях и Гуами.
Впрочем, китайцы уже смоделировали его уничтожение и выяснили, что, хотя американский бомбардировщик
Действительно неплохо скрывается от радаров B-21, можно сбить гиперзвуковой ракетой,
которых пока нет у США, но они есть и у России, и у Китая.
Рейдер идут.
Б-21 Рейдер, производство Норт-Роп-Грамман,
должен стать следующим величайшим американским дальним бомбардировщиком.
Если ожидания ВВС США оправдаются, то 100 или более бомбардировщиков пополнят авиапарк
и станут третью ядерной тряды страны.
Они также смогут наносить точные и смертоносные удары.
B-21 должен оживить парк американских бомбардировщиков.
Он должен заменить большую часть американского парка бомбардировщиков,
при этом он будет способен осуществлять боевые вылеты на дальней дистанции,
которые будут отвечать требованиям нового столетия.
в следующем сентябре.
Нынешний американский парк стратегических бомбодировщиков
представляет собой сборную солянку из самолётов времён холодной войны.
Б-52 Стартофордрес стоит на вооружении с 1950 года,
и по всем признакам не будет снят с вооружением в обозримом будущем.
Б-1Б был разработан в 70-х годах и более не выполняет задание с ядерным оружием,
но продолжает выполнять миссис-кондинциональным вооружением.
Эти самолёты много использовались во время войн с терроризмом.
И, наконец, остаётся Б-2 Спирит, бомбардировщик-невидимка.
Он стоит на вооружении с 90-х годов.
Смотря на то, что разнообразие парка привносит изюминку в любые ВВС,
это сочетание трёх авиационных платформ времён Холодной войны
не прибавляет ему эффективности.
В-52 — замечательный планер, но есть миссии, в том числе,
которые требуют нанесения ударов в глубь территории противника,
который он просто не может выполнить при нынешних условиях.
Б-1Б теперь несёт на борту только не ядерные вооружения
и отлично справляется со своей ролью при соответствующей модернизации,
но эти мобилировщики усталивают и содержать их становится всё дороже.
Стоимость эксплуатации Б-52 запредельная,
как и из-за их стелк характеристик, так и из-за небольшого количества самолётов,
что ведёт к сильному удорожанию производства запчастей,
обучению персонала и стоимости обслуживания.
Внешний вид, тип выполняемых миссий и многие другие ключевые компоненты B-21 заимествуют у B-2.
Рейдер меньше спирита, но обладает теми же дозвуковыми скоростными характеристиками,
однако обладает в половину меньшей грузоподъемностью.
Изначально планировалось, что B-21 сможет выполнять задания в беспилотном режиме,
однако очевидно, что для выполнения заданий с применением ядерных вооружений это не подходит.
подходят. ПВС США ожидают, что по меньшей мере 100 рейдеров
встанут на вооружение. Позже это число может вырасти
до 200 в зависимости от потребностей и успеха данного проекта.
По всем признакам программы B-21 продвигается просто великолепно,
удивительно хорошо, по крайней мере на данном этапе.
Первый полет рейдера уже состоялся.
На данный момент шесть самолетов находятся в стадии производства,
а испытательные полеты проходят в штате Калифорния.
Эндрю Хантер, помощник министра ВВС по закупкам,
сообщает, что испытания проходят успешно
и позволяют получить ценные сведения
об уникальных характеристиках самолета.
Стоимость каждого B-21 Raider составляет около 700 миллионов долларов.
B-21 — первый бомбардировщик XXI века,
который станет частью более широкого семейства систем
для нанесения дальних ударов.
Каждый Б-21 стоит в районе 700 миллионов долларов,
что выше изначальной оценки от 2010 года в 500 миллионов долларов.
Чиновники, которые занимаются данным бомбардировщикам,
говорят, что его поставки ВВС США начнутся согласно
на миченном срокам.
Военные говорят о середине 2020-х годов.
Б-21 не перенесет каких-то коренных изменений.
Тем не менее, в случае успеха данный проект будет означать,
что парк бомбардировщика ВВС США будет по-прежнему
возможность представлять угрозу для целей в глубине территории, как Китая, так и России.
Теперь в Германию программная речь Макронов Дрездоне об объединенной Европе перед Агрессивной России
была вежлива, вращаясь переисполнена дешевого пафоса.
Макрон словно бы примерил на себя роль лидера всей Европы. Говорил от лица всех европейцев,
получал, что европейцы должны делать, как себя вести, с кем воевать, с кем не воевать.
не воевать. В конфликте на Украине сказал Макрон
накану будущее безопасность Евросоюза, поэтому те, кто
считают себя европейцами, должны поддерживать Киев.
Европейцам нужен прочный мир, который выберут украинцы,
а капитуляция это не по-европейски. При этом европейцы не воюют
против России и российского народа, утверждает Макрон,
который отправляет наемников, инструкторов и оружие
Украине. Эммануэль заявил, что гордиться тем, что
что с первых же дней СВО Евросоюз и он лично принял решение о санкциях против России.
Парадоксальная позиция.
Еще один тезис украинцы сегодня стоят на остраже не только своей земли, но и всего старого света.
Мол, момент беспрецедентный, нужно думать об обороне уже сегодня.
То есть, если Киев падет в Парижу и Берлину, будет угрожать опасность, так это надо понимать.
И Макрон, заступник, предлагает созвать европейскую Объединенную Радь для войны с Россией.
Часть речи об безграничной дружбе и народов Франции и Германии он произнес на немецком.
Год занятия с репетитором признаем не пропали даром.
Но впечатление Макрон оставил все равно неоднозначное.
Немецкое здание Бельт называет Макрона президентом с тысячью лиц.
за необыкновенно активную мимику, которую президент Франции демонстрировал в ходе всего визита,
и особенно на прионе в президентском дворце Бельвью.
Сидя за одним столом с Шольцем и Меркель, он буквально излучал радость и рассыпал фирверки улыбок.
Сообщает издание. Это так мягко пытаются сказать, что президент Франции кривлялся.
но так талантливо и умело, что его сравнили с великим и неподражаемым французским артистом Луиде Финнессом.
В центре скандала и супруга Макрона Бриджитт, но не по поводу ее пола или настоящего имени,
тот же Бильт и Дейли Мэйл обращают внимание, что первые леди Германии и Франции
рассмеялись во время церемонии у мемориала памяти жертвам холокоста в Берлине.
Я так горжусь, что с первых дней мы, как европейцы, были едины.
Европейцы с первых дней решили ввести санкции против России.
Мы объединили военные усилия.
Мы с первых дней решили поддерживать Украину.
Мы все вместе, как европейцы, решили протянуть руки
и принять ее кандидатуру на вступление в наш союз.
И вместе мы, европейцы, будем продолжать делать это завтра и столько, сколько потребуется,
чтобы помочь Украине защитить себя, защитить свою землю и безопасность.
Но мы, европейцы, не ведем войны ни с Россией, ни с русским народом, нет.
Но мы не приемлем авторитарной и ревизионистской власти,
решила сыграть на будущем Европы, чтобы строить мечты об империи,
развлекать свой народ и возвращать нас в худшие времена 20 века. Нет, мы не ведем
войну с Россией, с её народом. Мы хотим прочного мира, который построили
Украинцы, потому что мы помогли им защитить себя и позволили договорить мир,
уважающий их суверенитет, международное право,
избранный и прочный мир.
Мир — это не капитуляция Украины.
Мир — это то, что выберут украинцы.
Около десяти тысяч человек собрались перед церковью Багоматери
на центральной площади Дрездона.
Прежде всего, молодежь.
Все отмечают важный день для Европы.
На сцену поднимается манойль Макрон.
и терпением ожидают его речь.
Макрон призывал к реформу европейской безопасности,
а также наращиванию оружейных технологий.
Мы находимся на общем континенте,
который делим, и диография не меняется.
Сегодня Россия угрожает нашей безопасности
и напала на Украину.
Россия будет находиться там завтра и после завтра.
Поэтому мы находимся в беспрецедентном
в тентном моменте в нашей истории, когда мы должны думать о нашей оборонии и безопасности сами и для себя, как европейцы.
То есть сделать это как союзники Паната и как члены Европейского союза, как члены Европейского политического сообщества.
У нас есть наша история, наша география.
Макрон преследует две идеи. Первая, он думает, что Европа в опасности не в последнюю очередь из-за войны на Украине.
на то, что весь континент, объединившись, будет поддерживать Киев еще сильнее, чем когда-либо.
В том числе и общий суммой денежных средств, на которые в долгосрочной перспективе и будет закупаться западное оружие.
Я считаю, что в определенной степени визит Макрона связан с отсутствием у Германии стратегии,
потому что, конечно, цели Парижа и Берлина не всегда совпадают, и у них разные взгляды на жизнь,
в том числе и по украинскому вопросу. Но если в Германии вообще не формулируется никакая позиция,
то у европейской безопасности говорить смысла нет.
Первая леди Франции, Брежит Макрон, поделилась шуткой со своей коллегой из Германии,
когда они сопровождали своих мужей на церемонии в изложении Венка к Берлинскому мемориалу Холокоста.
Президент Франции, Минонь Макрон, вместе со своей супругой,
а также президентом Германии, Франком Вальтермштайн Майером.
И Эльки Бютенбердер почти ли память шести миллионов евреев,
погибших от рук нацистов во время Второй мировой войны.
Проходя через бетонные тумбы, из которых состоит мемориал,
и эльки держались за руки и смеялись, пока шли на церемонию.
Азарной, дразнящий, очаровывающий или даже с высунутым языком президент Франции Эммануэль Макрон
удивляет гостей Берлина своей характерной мимикой, напоминающей покойного звездного французского комика Луи де Финнесса.
Это первый государственный визит президента Франции
в Берлин за последние 24 года.
Одетой с иголочки Макрон вместе с женой Бриджи
отправляется в замок Бельвюна, официальный ужин, вот где
французский президент действительно расцветает.
В отличие от канцлеров Шульца, чье лицо как обычно, остается
Однотипным макрон сыпал настоящими фейерверками
мяки.
Подмечивание здесь, лучезарная улыбка там, а зорной взгляд
еще где-то, кажется, он готов ко всему.
Ну и чтобы немного выдохнуть в крупный ЛГБТ-скандал,
сегодня снова угодил папа римский франциск, глава
католической церкви, который благословлял однополой
враги и ничего не имеет против трансгендеров и небинарных
персон в мирской жизни, внезапно брошился с критикой
на некоторые католические семинарии.
Франциск на ежегодной ассамблее и главы католической церкви
пожаловался, что в некоторых семинариях
буйным цветом расцвела фроча джинни.
В прямом переводе это грубое обозначение гомосексуализма.
87-летний папа предложил подумать о том,
как оградить духовные учебные заведения,
которые готовят священников от гомосексуалистов,
которых стало слишком много.
Для начала потребовал от епископов просто не принимать геев на стадии подачи документов.
За такую вопиющую нетолерантность пантифика отменили, сообщает BBC.
При этом непонятно, что более возмутительно то, что глава католической церкви использовал вульгарное выражение,
фактически ругательство или то, что посмел открыто выносить сор из СБ.
Хотя скандалы с мальчиками в семинариях и католических детских религиозных лагерях
происходит регулярно.
Но в Британии, напротив права ЛГБТ,
ревностно охраняют, а самодвижения
запрещённые у нас в стране
пополаризируют.
Гардиан выпустил документальное
фильм о
зрелых лесбиянках, кому уже за 50.
Женщины делятся своими лав-стори.
У некоторых отношений продолжаются
десятилетиями.
Рассказывают, как сложно скрывать
свою истинную сущность
и однополую семью от общества.
Цель проекта под названием «Старая лизбийская устная история»
показать, что однополые любви все возрасты покорны.
Смотрим.
Какие основные проблемы возникают у лизбиянок старшего возраста?
В первую очередь надо научиться произносить слово «старое».
Не существовало никакого сборника истории о лизбиянках, старых лизбиянках.
Как они распределись своей жизнью?
Мы собрали свыше 800 историй людей, мы ездили очень много.
Это все законченные истории.
Прежде всего, надо понимать, в какой момент жизни это все происходило.
У меня были долгие отношения на протяжении 33 лет,
на протяжении 33 лет, и моя партнерша скончалась в 1985 году.
И из-за того, что я работала в государственной школе,
мне приходилось вести очень скрытный образ жизни.
Не надо было быть очень осторожной, поэтому мне не было ничего известно
о гейсообществах здесь, в Хьюстоне.
Поэтому я начала искать информацию и нашла, что есть такая организация
под названием «Лизбиянки за 50».
Некоторые женщины переживали кризис из-за своего пожилого возраста.
Я считала, что обязана записать их истории, получить их из первых уст,
чтобы информация была максимально верной.
Когда я была маленькой девочкой, я с нетерпением ждала к каталогам от Гомери,
потому что там были женщины в Нижнем Белье.
На выступлении ракет мы сидели в первом ряду,
И одна из них подошла и поцеловала моего брата.
И я была недовольна, потому что она не поцеловала меня.
Вы сказали, что вы в довольно молодом возрасте поняли, что вы лесбиянка.
Я не знала, что я лесбиянка, я просто поняла, что влюбилась.
Да, я тоже, я просто не знала, как это называется,
но я не шла спать, пока соседская девочка не приходила к нам
и не укутывала меня в одеяло.
Статую свободы просто сводила меня с ума.
Это огромная великолепная женщина, невероятно красивая,
стоит прямо посреди залива. Она такая недосягаемая.
Это важно в детском восприятии. Ты не можешь ее заполучить.
В то время женщинам не давали ипотеку, нельзя было получить кредитку перед женщинами всюду законодательные препятствия.
В то время мы все скрывались, и мы никогда не рассказывали, кто мы.
Я очень хорошо помню облаву в баре, в ходе которой были арестованы 7 мужчин, и они написали имена на первой полосе газеты.
Один из них потом повесился.
Мы как будто прятались так глубоко в шкафу, что сами не видели уже где двери.
Поначалу с самым пугающим было, как сказать, о своих чувствах ей.
Я поднялась на лифте и отправилась прямиком в ее комнату, открыла дверь, комнате было темно,
и я спросила у нее, почему ты не включишь свет? А она ответила, садись и расскажи мне, зачем ты пришла.
Я сказала не знаю, но я знаю, что не могу перестать думать о тебе. Не знаю, правильно ли это или нет.
Она сказала, где же ты была все это время. И я спросила, что мы будем делать. Будем делать,
что нам заблагоросудиться. Вот что мы будем делать, ответила она. Мне казалось, что вся моя прежняя
жизни, история про кого-то другого и что я начала по-настоящему жить только после встречи с ней.
Вы открылись обоим своим сыновьям? Да. Никаких серьезных проблем не возникло? Только с младшим. Он сказал,
во-первых, ты слишком стара, чтобы быть лесбиянкой, а во-вторых, ты недостаточно красивая для этого.
Я сказала ему, ну что ж, тебе придется с этим смириться. Мне не нравится, как ты живешь лет с 15.
После того, как был принят закон об однополых браках в Калифорнии, я позвонил Арден и сказал,
«Эй, мы женимся, ты с нами». И она сказала, конечно, это будет потрясающе.
Я с нетерпением жду каждой секунды, которую мы проведем вместе. Спасибо тебе,
что научила меня тому, что путь – это и есть цель.
Седина в бороду, в данном случае в голову, наверное, без в ребро.
Переносимся на фронт легендарной ВНКР ВГТРК Евгения Поддубного и с нами на прямой связи Харьковское
направление. Еще раз сообщаем, что сегодня группа Евгения Поддубного сняла эксклюзивный
репортаж и показала нам, как обстоят дела Волчанские.
Наше одно из основных направлений для наступления был ранен в ногу.
Александр Пушин, наш легендарный военный оператор
и мужественно продолжал снимать репортаж.
Слава богу, Саши уже ничего не угрожает, он в госпитале.
Евгений, что вы увидели, как обстоят дела Волчанские,
как продвигается наше наступление?
Да, Евгения, здравствуйте. Но Волчанск – это пример, на самом деле, боевых действий
нового этапа, а потом говорят и бойцы, и командование тех частей и подразделений,
которые участвуют в наступлении наших войск на Харьковском направлении.
И, в первую очередь, потому что за последние несколько месяцев характер боевых действий
сил у меня изменился, сейчас всю большую роль приобретают ударные дроны комикадзе,
и сейчас, по сути, небо насыщено фпв дронами настолько сильно, что, в общем, операторы
и впереди дронов способны организовать изоляцию поля боя, способны отсечь резервы,
способны затруднить эвакуацию максимально возможной, и здесь начинается такое соревнование
между специалистами радиоэлектронной борьбы и операторами фпв дронов. Собственно говоря,
это происходит и в нашей российской армии,
это и происходит и у формирования киевского режима.
И вот Волчанск — это первая, наверное, такая масштабная битва,
где так много задействовано беспилотных ударных дронов.
При этом у России есть очень серьёзное преимущество —
это баражирующий бы припас и ландсет,
которые способны действовать на большой дальности
и вести огневое поражение операторы ландсетов могут интенсивно
и там, куда не достают другие средства огневого поражения,
которые, собственно говоря, так или иначе, связаны
с беспилотными летательными аппаратами.
Сейчас в Волчанске самые ожесточенные бои не только
на Харьковском направлении, но и, пожалуй, во всей зоне
специальной военной операции. Почему Волчанск? Почему он так важен для нас? Потому что Волчанск стал
эдаким оплодом террористических формирований киевского режима. Волчанские боевики в СОУ прятали
расчеты и машины реактивных систем залпового огня вампир. Собственно, чешского производства там же
складировали боеприпасы для этих систем и оттуда выдвигались на огневые позиции для того,
чтобы наносить удары по мирным жителям Белгородской области, а эти
террористические атаки длятся уже много месяцев. Это большой теракт растянутый
во время. А собственно тут стоит напомнить, что наша группировка действует как раз для
того, активно действует, чтобы обезопасить жителей российского приграничья для того,
чтобы сформировать санитарную зону, которая не позволит противнику наносить удары
из реактивных систем залпового огня по жилым кварталам.
Волчанск, город достаточно большой, относительно большой,
он по территории вполне сравним с Авдеевкой,
которую не так давно освободили бойцы российской армии,
в Волчанске нет промышленной зоны, большие районы,
одноэтажные застройки, но есть и высотные здания,
которые противник превратил в настоящие такие укрепленные пункты на этих зданиях работают и
наблюдатели снайперы пулеметчики там же находится личный состав но российская армия продолжает
движение вперед инициатива и успех который был завоен в первые дни наступательной операции
сейчас наши бойцы развивают активно это несмотря на то что противник пытается задействовать все
А вот такие возможные резервы которые есть в sunshine
кивского режимы для того чтобы замедлить продвижение
наших войск.
В ace
пример 민 gjort неector
боеготовности есть те части, которые находились
в резерве и те подразделения в KA
со взаимство, спаст headlights
ational
в занятии специальной военной операции.
Кроме того, пожалуй, столь масштабно в одном месте
киевский режим задействовал такое большое количество специальных подразделений,
что входит в состав главного управления разведки.
Министерство обороны Украины, я напомню, что главное управление разведки
— это орган преступной организации для нас,
которая несет ответственность за организацию десятков тирактов на территории России,
за политические ликвидации, например, лидеров общественного мнения, за покушение,
и за обстрелы Белгорочины, и за гибель мирных жителей,
которые подверглись атакам со стороны формирования Киевского режима.
Вот настолько в Киеве боятся нашего наступления на Харьков, что перебросиве и продолжают прибрасывать сюда.
В общем, все возможные и невозможные силы.
Но при этом группировка войск севера армии России продолжает активное наступление.
Не останавливается теснит противника, в небе работает и противна тактическая авиация.
Используют фугасные авиабомбы с модулями планирования и коррекции.
Сегодня были свидетелями, как наши летчики сбрасывают фабы на противника,
который находится в южной части Волчанска, даже, как сказать,
даже когда ты стоишь на севере города, вот грудью чувствуешь, как колышется воздух
от взрывов наших авиационных боеприпасов.
Естественно, это воодушевляет бойцов армии России.
Отлично работает артиллерия на Харьковском направлении,
особенно в сочетании с различными средствами разведки
наши разведчики.
Собственно, так же, как и противник, круглосуточно
мониторит поля боя.
И вообще, тоже такое очень важное обстоятельство.
Сейчас с новым характером боевых действий исчез так называемый туман войны.
Так, я думаю, зрителям будет понятно.
То есть скрытное перемещение, резервирование сил где-то больших,
использование бронетехники, масштабное использование бронетехники фактически невозможно,
и армия России и противник 24 часа в сутки наблюдают поле боя с воздуха. И, собственно говоря,
время от момента обнаружения цели до момента ее поражения сократилось до минимума. В этом смысле
хорошо это заметно, когда зрители видят кадры объективного контроля действий наших операторов
ландсетов, когда вот фактически только цель обнаружена и она тут же прожена.
Вот в этом сейчас, конечно, очень серьезный соревновательный процесс, но безусловно
главную роль всегда играют штурмовые подразделения. Это люди, которым достается,
ну, в общем, все тяготы войны. И самые ожесточенные бои, они сейчас продолжаются волчанские.
Кроме того, на Липсовском направлении это всё Харьковский фронт,
а также продолжаются активные боевые действия, то есть фронт довольно широкий,
наша группировка действует успешно.
Жень, как чувствует себя наш товарищ коллега, ваша оператор Саша Пушин,
всё ли в порядке, и расскажите об этом эпизоде, как произошёл подрыв на мини?
Александр Владимирович сейчас находится в больнице, врачи оказывают ему помощь, насколько я знаю, я
нахожусь постоянно на связи с врачами, угрозы жизни нет, ему проведена операция,
ну больше подробности, наверное, будет уже завтра. Что касается самого факта подрыва,
то это, к сожалению, будни войны сейчас и выделять этот случай из сотен других,
которые происходят на фронте, даже как неловко. Мы передвигались на баги вместе с бойцами,
сопровождали их для того, чтобы рассказать, и вот сегодня в 20 часов в программе ВЕСТе будет материалов,
и в программе ВЕСТ неделю будет большой материал наших военных,
которые героически трудятся ради нашей победы.
Собственно, перемещались на баге и подорвались на Мини.
Мин, на судя по всему, грубо говоря, час до того, ее там не было,
была установлена дистанционным минированием.
Активно сейчас используется из пиви-дроны для дистанционного минирования местности.
Причем и наши специалисты это делают, это и противник.
Вот на баги подорвались на противопехотные мини, в баге было 6 человек, наша группа,
Саша Коц, наш близкий друг и человек, с которым мы постоянно работаем,
военно-корреспондент Комсомольской правды, были бойцы, подорвались, вот, собственно, Ранин, Саша.
Быстро среагировали, Саша сам себе поставил турникет,
остановил кровотечение, там было риск артериального
кровотечения, в общем он справился с ним, для того
чтобы группу не отвлекать, не замедляться, мы находились
в районе активных боевых, действий надо было выходить
в так называемую желтую зону, там где можно оказать
уже квалифицированную помощь Пушин, а в результате
Был принято решение всем спешиться, кроме водителя и Саши.
Водитель на подбитой байге, фактически на двух колесах,
довез Александра до точки эвакуации, там уже врачи.
Занялись его ногой, осколочные ранения ноги.
Но будет работать, будет жить, будет ходить, будет даже бегать.
Все будет хорошо.
Спасибо вам большое.
Конечно, лучи добра, поддержки.
Обнимаем Сашу всю вашу съемочную группу.
Легендарный военкор Евгений Поддубный.
И первый мы из российских, да не только российских.
Журналистов побывал в Волчанские,
где наши доблестные войны ведут ожесточенные сражения прямо сейчас.
Прошу, Андрей Владимирович.
Евгений очень подробно, профессионально рассказал то, что происходит сегодня на северном флассе линии боевого соприкосновения.
Пожалуй, здесь добавить нечего.
Кроме того, что самолеты сейчас сегодня сбили, 1 миг 29-й, высовушный.
Есть какой момент?
Они действительно перебрасывают резервы в других участках фронта и вот на тех участках фронта мы тоже движемся вперед.
Как и под Волчанском, и в Волчанске, и в Липцах.
И вот могу один пример провести.
Есть такой крупный населенный пункт Красногоровка, вот там за вчерашний день одно наше подразделение захватило, освободило 57 зданий за день.
Это очень серьезные результаты.
Кроме того, продолжают расти ежедневные потери ВСУ.
Причем динамика здесь очень такая существенная.
Если мы на прошлой неделе говорили о полутора тысяч, плюс-минус 100 человек,
за вчерашний день их почти две тысячи, почти две тысячи, причем данные абсолютно подтвержденные.
И вот весь этот вой, Митания Зеленского, они ведь не потому, что у них все хорошо, а наоборот.
Они по тому, что вот эти потери ставят под угрозу устойчивость всей обороны
вооруженных сил Украины в зоне специальной военной операции.
Еще раз подчеркну, устойчивость и всей обороны, что критичное.
И это же понимает икзападные кураторы, которые про все это рассказывают.
И вот эта эскалация неслучайная, и вбросы эти все, пока информационные, они тоже неслучайны.
Ведь наш президент, он много раз говорил, да и мы это все знаем.
Там этих наемников, всяких там советников, подсказчиков всегда было достаточно.
Всегда.
И были пленные, и уничтоженные.
Мы все это знаем.
На каноне вот француз еще один.
Вот еще один, пожалуйста.
Мы все это знаем, мы все это видим.
И мы понимаем, почему это происходит.
Здесь действительно это происходит, потому что те украинские граждане,
которых ТЦКшники хватают просто вот везде и всюду,
и через день 2, максимум 3 они оказываются на переднем крае,
но они не в состоянии, понимаете, применять
Даже не самую современную технику, а советские образцы, но не могут, они не умеют, их надо учить.
Они не знают тактику, не понимают, что им надо делать.
А тем более, если речь вести о применении, даже не о шторм шедо, не о тактах.
Три семерки, это пресловутая гавица, ее тоже надо отлуживать.
И надо учиться, надо понимать.
Даже таблицы, стрельбы, они же все по-английски, и для того, чтобы подготовлено мортлеристу правильно рассчитать ему необходимое время либо переводчик, либо специальные знания, значит, будут это делать те, кто умеет делать, кто изначально на это учился.
Те из компактных стран, как сегодня выразился президент.
Прокомпактные страны. Вот смотрите, где Макрон, это все заявляет про то, как он хочет мира в Дрездоне,
что в феврале 1945 года союзники сделали с Дрездоном, а сожгли его полностью налетом британской и американской стратегической авиации.
Причем никаких военных объектов и никаких войск вермахта в Дрездоне не было,
всю войну начиная с 1939 года.
Об этом, кстати, не я, там не какие-то военные историки говорят.
Это рассказывал и никогда этого не скрывал американский писатель-фантаст-курт-водник Гуд,
который в феврале 1945 года, будучи военнопленным, находился в Дрездоне,
прятался в подвале мясокомбинаты.
Ему-то что было врать?
Уничтожили зачем? А за тем, чтобы опять показать красные армии, какие они могучие.
Все их могущество заключается в убийстве беззащитных.
Мы это видели тогда.
Мы это видим сейчас на примере сектора газа.
И вот это выклянчивание дальнобойного оружия зеленским
только для того, чтобы наносить удары по мирным гражданам.
как они это делали, и делают на Белгородчане, в Курской области, в Брянской области,
да и в Крыму, и в наших новых субъектов, в Российской Федерации.
Они, если одну сотую часть попадают по военным объектам, то все остальное просто померднику.
Но это их суть.
И ее не изменить.
Ничего с этим уже не поделать.
Хоть B21, хоть они нам сделают B41.
Кстати, во время конфликта Угаславия в 1999 году нашими древними-древними советскими ракетами S-125 успешно сбивали тогда их самые современные самолеты.
И вот эти все рассказы, что они куда-то полетят, да слушайте, никуда они не полетят.
Потому что на сегодняшний день наша система противоздушной обороны является самыми продвинутыми в мире.
Никакие гиперзвуковые ракеты, чтобы их сбивать не нужны.
У нас достаточно средств, чтобы сбивать эти самолеты и им подобны.
А гиперзвуковые ракеты на земного базирования, воздушного базирования,
нужны как раз, чтобы передать привет компактным столицам небольших государств.
Ну, и не могу не остановиться на вот этом вот сюжете про этих уже древних гражданок.
Вот понимаете, в чем трагизм этой ситуации?
Ведь она вот ничто же с умняшися рассказывает, что она очень хотела собукупиться со статуей свободы.
С символом вообще-то Америки и символом демократии.
То есть вот эти все вот, вот прости господи, не буду говорить кто, хотят изнасиловать символ своей собственной страны.
Когда у нее было это желание, в Америке это было запрещено, а теперь можно?
А теперь это можно, поэтому вот нет такого преступления, на которое не пойдет капитализм ради прибыли,
и нет такого извращения, на которое не пойдет нынешнее американское руководство,
ради решения своих абсолютно непонятных задач и нетрадиционных ценностей.
Но нам этого не надо, мы знаем, что мы делаем, знаем, для чего делаем и знаем, как мы добьемся победы.
Потому что вот сегодня в Советской Седерации мы с коллегами провели круглый стол, очень интересный круглый стол,
обсуждали понятие агрессии и насколько нам надо его сегодня расширять.
Его действительно надо расширять, потому что мы все помним эту формулу война,
это продолжение политики и иными насильственными средствами и вооруженные силы всегда были,
если останутся инструментом политики, военной политики, но ведь сегодня и экономика, и финансы,
и информационная составляющая они по своему могуществу, по своим возможностям практически
сравнились с вооруженными силами, а это значит, что вот это вся агрессия информационная,
агрессия экономическая, агрессия финансовая, агрессия ментальная, агрессия культурная
могут и должны быть парироваться всеми имеющими у нас доступными средствами, и мы будем это делать.
Поэтому враг будет разбит, а победа будет за нами.
Возвращаясь на секунду к Дрессдону, там же еще сложил один известный сотрудник Комитета Гусбезопасности, против которого они теперь, собственно говоря, и Шольцы и Макрон воюют.
Хотя говорят, нет, мы не воюем против Путина, мы не воем против России, против российского народа.
Что касается ударов в Глупроссии, то на полном серьёзе страны и НАТО обсуждают такую возможность, чтобы позволить это делать Зеленскому.
Хотя сегодня, понятно, президент четко, ясно жестко намекнул пока, какой ответ ждёт.
Давайте Борелля послушаем, он расклад немного приоткрыл в Европе.
Как много стран сняли запрет на использование военной техники, которую они поставили на Украину?
Просто, чтобы мы могли понять, в каком направлении ведется дискуссия.
И во-вторых, довольно жесткие слова прозвучали сегодня со стороны Кремля.
Путин сказал, что, как он помнит, Столтенберг не был психически болен,
и он намекает на то, что сегодня его комментарии просто безумны.
Вы давали похожие комментарии, поэтому вам следует об этом знать.
Но я хочу вас спросить, считаете ли вы, что это удар в яблочко,
что Россия опасается того, что это оружие может быть использовано против их военных позиций?
Как много стран уже согласились по поводу того оружия,
которое они уже поставили Украине,
чтобы оно было использовано против целей на территориях России?
Полторы.
Две. Если честно, я не могу этого сказать.
Я не могу назвать число.
Некоторые четко сказали, мы снимаем эти ограничения, другие сказали это, но не так четко и ясно.
Другие сказали, ну да, но дайте нам подумать.
Так что я не могу вам сказать, вот число тех, кто согласен, а кто нет.
И в любом случае число поменяется.
И конечно, Россия считает это важным шагом.
И опять же, идут все эти размышления по поводу эскалации, вероятности того,
ну все эти размышления, которые вы можете вычитать в ежедневных газетах.
Я не читаю эти газеты, а вы их пишете.
Я понимаю эти озабоченности, но в жизни надо делать выбор.
Если вы хотите предоставить Украине больше возможностей,
то необходимо предоставить им оружие, которое может быть использовано,
чтобы защитить их от атак.
Если вы считаете, что риск эскалации превышает преимущество введения войны,
то вы занимаете другую позицию, и у стран членов разные подходы.
Как будто бы сделал шаг назад,
Хотя еще на Кануне тот же самый Борейль говорил, что необходимо бить по России западным оружием.
Мы вернемся.
На Украине командуют люди, которые руководствуются ненациональными интересами,
интересами своих хозяев в Европе и за океаном.
Об этом сегодня заявил Путин.
Поэтому и воюет за ВСУ западные наемники.
В Москве это хорошо известно.
Минобороны уже сообщало, что из 14 тысяч иностранных наемников на Украине уничтожено уже 6 тысяч.
Что касается того, что на Украине могут быть или есть наёмники, да мы об этом узнаем хорошо, здесь ничего нового нет.
Мы слышим, в эфире слышим, то английскую речь, то французскую, польскую, мы знаем, что они там есть, и это так называемые наёмники.
Но под видом наемников там специалисты находятся, они есть и несут потери.
Может быть такое заявление связано с тем, чтобы им все труднее, видимо, и труднее скрывать эти потери.
Значит, поэтому, может быть, настало время показать, что там официальные присутствуют,
чтобы и потери показывать реально, легально.
Там много наемников из Польши.
Если, скажем, зайдут какие-то контингентные европейские стран вместе с поляками,
поляками. Другие уйдут. Поляки никогда. Это очевидная
вещь. Для меня во всяком случае точно. Может быть я ошибаюсь,
но вряд ли. Вряд ли. Поэтому под видом освободить
какие-то подразделения украинской настоящей вдоль
границы, высвободить их для того, чтобы отправить
на поле боя, держать вдоль границ для обеспечения
их безопасности чушь и дурь. А если они там находятся,
то они также будут в зоне поражения наших вооруженных
сил находиться. Я не думаю, что это хорошее правильное
решение и хорошее выход. Это нагнетание и еще один
шаг к серьезному конфликту в Европе и глобальному
конфликту. Им это нужно? Пожалуйста, мы все равно
будем делать так, как мы считаем нужно, вне зависимости
от того, кто находится на территории Украины.
И вот это они должны знать точно.
– Прошу, Андрей Константинович, сегодняшние слова президента
– это холодный душ для находящихся в состоянии патологического
объединения от собственной безнаказанности западных
лидеров.
Врачи, я внимание, что президент – юрист по образованию,
и он обратил внимание на два важных юридических
факта.
Факт №1. Связанный с применением против России по нашей глубокой территории дальнобойных ракет.
Что происходит сейчас? Формально Украина не объявляла нам войну. Она много говорит об этом,
но войну не объявлял. Если бы она это сделала, тогда любой, кто поставляет оружие,
также вступал бы в войну. Сейчас пока вроде бы этого нет. Идут бои на какой-то территории,
которые считают спорным. Часть поставляемого оружия прикрыта тем, что оно якобы поставлено
в кредит, ну то есть мы продали, а что они там потом делают с тем, что купили, это уже их дело.
Президент говорит, стоп, а вот сейчас обсуждает совсем другая история. Вы обсуждаете применение
оружия, которое не может быть применено без вашего участия. Это означает, что вы заявляете о своей
готовности нанести удары по территории Российской Федерации, которой вы юридически признаете
территории Российской Федерации. Это повод для войны. Об этом президент заявляет достаточно четко.
Второй важный момент. Сегодня Писков об этом сказал, когда я его спросили, о том, что какой будет
ответ. Писков сказал, какой будет ответ, знает президенты военные. Это значит две вещи.
Первое, ответ будет. Второе, это будет военный, а не дипломатический ответ. Куда это будет военный
ответ. Президент сегодня тоже сказал, вот есть скученные страны, они должны быть готовы.
Более чем четкое и ясное предупреждение. Второй юридический факт, который сегодня обсудил
президент, это статус Зеленского. Зеленский потерял легитивность, мы над этим много смеялись,
ну казалось бы нас могут спросить, а вам-то какое дело? Это внутреннее дело Украины? Нет,
это имеет к нам непосредственно отношение. Если пачечаяние все-таки начнутся мирные
переговора, для нас крайне важно, кто подпишет договоренности. Если их подписывает Зеленский,
то завтра нам могут сказать, а с кем вы подписали? Вы могли там водопроводчика Вася
позвать, он бы вам подписал, это было имело бы такое же юридическое значение. Поэтому мы будем
настаивать и пределем об этом говорит, о том, чтобы если вдруг по чечайне начнутся переговоры,
будет подписано какое-то соглашение.
Со стороны Украины его должно подписать
у полномоченное лицо.
В соответствии с Конституцией Украины,
в том случае если нет президента
полномочия переходит к спикеров Верховной Рады.
Крайния неприятная фигура.
Там приятные то есть?
Ну не чем, в сторону,
лучшую от Зеленского не отличается.
Для нас не это важно.
Для нас важно,
Если переговоры будут, то президент сегодня сказал, мы никогда от них не отказывались.
Это они сами себе запрещали.
Тогда нам нужно юридически ответственное лицо.
Что касается Зеленского, ну и сегодня просто какой-то очень неудачный день.
Клоун точно совершенно не сумел сыграть дипломата.
Мы видим просто, как рассыпается так называемая швейцарская конференция.
Рассыпается не случайно, она была задумана каким образом.
На фронте не удается одержать победу над Россией.
Вот мы соберем много стран, и они поддерживают формулу мира Зеленского, и дальше уже не от Украины, не от западных хозяев, а вот от этого большинства стран будут говорить, мы и наставим на такой-то формуле.
Количество стран начало убывать, сначала было 120, потом заявили 100, сейчас число дошло до 60. Для того, чтобы не потерять оставшихся, Зеленский бежит и говорит,
Из всей формулы 10-ти пунктов мы будем обсуждать только 3.
Речь уже не идет о том, чтобы обсуждать о том, что в России вывела войска.
Это пункт снимается с обсуждения.
О том, что мы должны платить какие-то репарации.
3 пункта, что же это за 3 замечательных пункта?
Пункт номер 1, ядерная безопасность.
Пункт номер 2, продовольственная безопасность.
Пусть номер 3, обмен пленных по формуле всех на всех.
Давайте напряжем, в этой студии, то сказать, нашу фантазию.
Предположим, собралась конференция и приняла резолюцию.
Ядерная безопасность должна быть прочной,
продовольственная безопасность прочной на все 100%,
обмен пленных всех на всех, абсолютно правильный подход.
Что дальше?
Какие последствия может иметь принятие подобного рода резолюции?
вообще никаких, то есть швейцарские мероприятия потеряла всякие смыслы.
Последствия может быть только ощущение похмели у кого-нибудь,
кто переберет там на прощальном ужине.
Все, больше ничего.
В этой ситуации совершенно естественно,
что Байден спрыгивает с этого мероприятия.
Ему его советники так сказали,
на Украине все плохо, надо поменьше с Украиной ассоциироваться.
Поэтому он логично совершенно не едет на заведомопровальное мероприятие,
организует что-то там у себя. И в этот момент выходит Зеленский и говорит, Байден, ты слабак.
Да, в ситуации, когда Байден находится в состоянии избирательной компании. Вот Бог,
есть такая поговорка, если Бог решил кого-то наказать, отнимет прежде разум. Допрыгается Зеленский,
заменят его на спикера Верховной Рады. Да, здесь хрен рейтки не слаще, но тем не менее понятно,
что если какие-то договоренности подписывать с квазией государством под названием «Украина»,
то необходимо действовать так, чтобы эти документы хоть кто-то потом признавало
с точки зрения того, кто исполняет обязанности.
Сейчас президента есть определенные сомнения,
хотя Путин тем не менее все равно заканчивает свои рассуждения юридически.
Том, что должны украинские компетентные органы все-таки дать ответ.
Он говорит, а это предварительная информация, да, то, что вот Стефанчук.
Поэтому мы и в легитимности Стефанчуката не очень уверены.
А что касается дальнейших действий, то конференция, чтобы она не решила.
Это не имеет никакого значения, потому что нас там нет.
Вы упомянули пункт про пленных, так они и сейчас не хотят менять, не то, что всех на всех.
Это была предварительная договоренность об обмене 500 пленных.
Пятисот? Нет, украинские власти взяли оттуда, вычеркнули большинство и оставили только тех, на ком можно попиариться, что называется.
Я не знаю, как вы воспринимают это материи украинских военнослужащих,
которые видели эти списки, видели своих сыновей в этих списках.
Наша власть, люди, которую полном очень заниматься обменами,
по-прежнему заявляют, что мы готовы пойти на этот обмен.
500 на 500.
Но пиар превыше всего у господина Зеленского и его нелегитимной клики.
Мы стали свидетелями сегодня эксклюзивного репортажа нашего легендарного Евгения Поддубного из Волчанска.
При подготовке этого репортажа был ранен наш оператор Александр Пушин, увидеть на его экранах.
Это уже после ранения он продолжал снимать этот репортаж.
Слава Богу, Саша и все в порядке.
Он в госпитале и скоро вернется в строй.
в строй. Уникальные кадры из Волчанска, за которые мы сейчас жесточенно сражаемся. Смотрите.
Вот так на баге пытаемся залететь в Волчанск под прикрытием станции радиоэлектронной борьбы.
В небе работают эфпи-видроны противника.
Пытаются подловить наше подразделение на ротации.
пытаются ударить по командам эвакуации.
При этом сейчас активно работает
наша оперативно-тактическая авиация.
Активно работают наши артиллеристы.
Штурмовые действия в Волчанске продолжаются.
Бойцы российской армии выпивают противника.
Нашел съемочная группа ехала в Волчанский.
Мы в северной части города.
Северная часть находится под контролем подразделения Российской армии.
Это разваленный Волчанско.
Здесь уже более неделю идут ожесточенные бои.
Город фактически разрушен.
Я напомню, что ранее противник использовал Волчанск для того,
чтобы наносить террористические удары по городам Белгородской области.
В Волчанске прятали реактивные системы залпового огня,
прятали боеприпасы. Отсюда РСЗО выдвигались на огневые позиции для того, чтобы бить
целенаправленно по желым кварталам Белгорода, других городов Белгородской области.
Вот теперь наши бойцы отодвигают противника. Бои ожесточенные, тяжелые бои на самом деле.
И в первую очередь из-за того, что театр военных действий насыщен артиллерией и эфпеведронами.
Пытаемся проехать далее по улице, и тут происходит подрыв.
Результат дистанционного минирования противника.
Формирование кивского режима доставляют противопехотные мины при помощи БПЛА.
Наши специалисты делают то же самое.
Только что под нашей машиной сработал Амина.
Вот лишились колеса.
Но останавливаться не можем.
Парни контролируют небо.
В ходе подрыва ранения получает наш оператор Александр Пушин.
А сколки попали Саша в ногу.
Багги повреждена, но везет.
Александр Владимирович занимается самопомощью,
накладывает турникет, чтобы не отвлекать группу и не замедляться.
В общем, ситуация следующая. Я в Кузове ехал, оператор Саш Пушин в машине,
разошел подрыв на Мине. Сашка ранен в ногу, но не тяжело. Мы спешились, чтобы
разгрузить баги. Его сейчас боец везет для оказания медицинской помощи.
Группа выходит из зоны боев пешком. Успешное наступление армии России на Харьковском направлении продолжается, несмотря на то, что противник стянул в Харьковскую область все доступные резервы.
Евгений Поддубный, Александр Пушин, Рубен Миробов и Станислав Еловский. Вести. Из Волчанской.
Армия России продолжает наступать вдоль всей линии фронта.
На Купинском направлении идет зачистка освобожденной Ивановке.
Возобновились боевые действия в центре Берестового.
В ДНР бои в балке Домаха, на рубеже Первомайского Нитайлова.
В период идут наши подразделения и у Архангельского на черетинском выступе,
а также в районе Умонского.
Наступление российские пехоты поддерживает авиация.
Смотрите.
Это звук артиллерийского выстрела.
Русские уже захватывали эту землю ранее.
И теперь Украина вынуждена второй раз сражаться за нее.
Чуть более недели назад здесь была граница теперь-то поле боя.
Находящиеся здесь люди были срочно переброшены на новый участок фронта,
ослабив оборону в других местах.
На этих зрелищных кадрах позиция ВСУ под лепцами разносят сразу четыре корректируемых авиабомбы.
марит бандеровцев Харьковской области беспилотной авиации.
Вот так ланцы отражают пытавшуюся укрыться под деревьями
украинскую самоходку Богдана.
А здесь дроноводы северян накрывают баражирующим
боеприпасом другую сау противника Акацию,
прямо на огневой позиции.
После попадания происходит подрыв боекомплекта.
Украинский пропагандист Бутуса побеняет в провале
на Харьковском направлении военкомов.
Они прислали на фронт подкрепление из людей,
и не могут держать оружие.
Во время боёв в 125-ю бригаду прислали пополнение.
Какому-то там территориальному центру комплектирования сказали.
Немедленно пополнить бригаду.
Прислали более 100 человек.
Оказалось, что все эти люди на самом деле непригодны к службе.
Из этих 100 человек в состав бригады зачислили только трёх.
Командование этой 125-й бригады в ИСО
обвиняют прорыве армии России в Харьковской области.
Госбюро расследование Украины считает,
что офицеры не организовали должным образом оборону,
но это провело к серьезным потерям.
Среди фигурантов дело 28 военных.
Продавливают наши штурмовики и обороны высоу в часовом яре.
Армия России уже контролирует всю южную часть района канал на этих кадрах из города.
Артиллеристы-бригады Север уничтожают обнаруженные ночью украинский броневик.
Сейчас их первоочередная задача — это выйти на канал.
И, соответственно, чтобы у них были защищенные флаги.
Дальше они смогут вполне безопасно продолжить штурм часового яра.
Если взять, например, все направления бригады,
то примерно за день до 15-20 штурмов точно может быть.
Мощнейший взрыв на этих кадрах из района Красногоровки
подрыв боекомплекта подбитого танка ВЦО,
а вот так очередной украинский Т-64БВ уничтожается нашим лонсетом.
Посмотрев, как горят их танки и потеряв треть американских абрамсов, бандеровцы наконец-то задумались об усилении их защиты.
Судя по фотографиям, на заокеанские танки теперь ставят решетки и блоки советской динамической защиты «Контакт-1».
А на этих кадрах боевики Зеленского рассматривают очередной, подбитый дроном Т-64.
Менобароны показывают, как вертолет К-52М уничтожает технику и живую силу противника на Донецком направлении.
На этих кадрах наш элегатор бьет по бандеровцам ракетами Х-39, который совсем недавно этот вертолет запускать не умел.
А это уже работа наших операторов и певедронов. Вот так они уничтожают американскую БМП Бредли,
а здесь уже накрывают позиции ВСУ за очередь на Авдеевском направлении.
Российские дроны – серьёзные угрозы для украинских сил.
Большинство ищут укрытие под деревьями.
Сейчас это легко, но куда сложнее зимой.
Для обеих сторон – это постоянная игра в прятке.
Война дронов и в Белогоровке.
Вот так двеспилотники второго армийского корпуса
накрывают высушников с бросами прямо в окопах.
А это уже украинские БПЛА атакуют российские флаги, установленные в поселке.
А так героические русские войны идут вперед и зачищают окопы в ИСУ
в районе Белогоровки, под непрерывными атаками вражеских БПЛА, кадры от первого лица.
Взбегай!
Самый короткий.
Давай дальше чистим. Наша, б***ь, наша.
Давай, пошли, пацаны.
Это шестая уже?
Да, это шестая. Какая?
Шестая?
Не знаю, чистая.
Дальше, надо до восьмой, брат.
Братан, чистая я честь!
Пошел, пошел.
На этих кадрах бегство боевиков
59-е бригады в ССУ,
который понесла серьезные потери в боях
за уже освобожденные армии России Нитайлова.
Деморализованные бандеровцы
при первых же прилетах бросают в свои позиции
в леса в полосах и отступают
безопасное место.
А это уже окрестности
часово-яра эвакуация раненых насыстов
из подразделения Гур с Ракин.
Сракин.
Давай его сюда.
Давай, друг.
Давай на меня.
Давай и ложись.
Я знаю, я вижу.
Ложись.
Макрон утверждает, что Европа якобы не ведет войну против России. При этом главком,
Высыл Сырский, рассказал, что уже подписал документы, которые позволят французским инструкторам
посещать учебные центры украинских боевиков.
Министр обороны Украины умеров требует отнато сбивать российские ракеты над Западной Украиной и разрешить ВСУ наносить удары с западным оружием по России.
Немецкая бильд пишет, что многие европейские страны уже готовы активнее вмешаться в украинский конфликт против, выступает США и Германия.
Это очень чувствительное предложение и я крайне скептически отношусь к его реализации в нынешней ситуации,
Поскольку, как может объяснил законуне Олаф Шульц,
политика канцлера в том, чтобы предотвратить более активное участие Германии в конфликте.
Он рассматривает это как втягивание в войну.
Странные члены НАТО сами по отдельности решают снимать или нет ограничения на использование
Украины оружия для ударов по территории России.
Зайвил Генсек Альянса Столтенберг перед заседанием министро-фобороны стран ЕС Бриселли.
Глава евро дипломатии Борель заявил, что идею поддерживает всего
цитата «полторы страны», остальные пока не выразили явного согласия.
Вероятно, обдумывают слова Путина о том, что в Европе очень большая
плотность населения и у каждого решения есть последствия. Слушаем президент.
Я, честно говоря, не знаю, что говорит Ген Сигната. Он когда был премьер-министром
в Норвегии мы с ним общались и решали непростые вопросы по баренцевому морю
и другие и в общем могли договариваться на тот момент я просто уверен деменции
не страдал никакой если он вот говорит о возможности нанесения ударов по
российской территории высокоточным оружием большой дальности он как
человек который возглавляет военно-политетскую организацию хоть и
является гражданским человеком, как я. Но он все-таки должен знать, что высокоточное оружие
большой дальности не может быть использовано без космических средств разведки. Первое,
второе, окончательный выбор цели и так называемое полетное задание могут вносить только высоко
квалифицированные специалисты на основе этих
разведданных, технических разведданных.
Готовятся, формулируются, доводятся в автоматическом
порядке до расчетов соответствующих.
Они могут даже не понимать, что они вводят.
И расчет, может быть, и украинский расчет, вводится в ответствующие
полетные задания.
Но оно, это задание, готовится не украинским военнослужащим,
а представителями странната.
Но так вот, эти представители странната, особенно в Европе, особенно в малых странах,
они должны вообще отдавать себе отчет, с чем они играют.
Они должны помнить о том, что это, как правило, государство с небольшой территорией,
с очень плотным населением.
И этот фактор, который они должны иметь в виду, прежде чем говорить о нанесении ударов
в глупе российской территории.
Это серьёзная вещь.
И вообще, эта постоянная эскалация
может привести к серьёзным последствиям.
Если эти серьёзные последствия
будут наступать в Европе,
как поведут себя Соединенные Штаты,
имея в виду наш претет
в сфере стратических вооружений?
Трудно сказать.
Они хотят глобального конфликта.
Мне кажется, они хотели договариваться
в сфере стратических вооружений.
Но что-то мы не видим. Большого желания это делать.
Разговор у нас есть, а большого желания мы как бы не видим.
Ну посмотрим, что будет происходить дальше.
Прошу, Константин Савинович.
На лицо обратная зависимость.
Чем меньше значит какой-либо политический деятель в реальной системе координат,
чем меньше значит страна в составе западного альянса
в силу своей небольшой территории, населения, у дельного веса в общей экономике, в политике.
Тем более радикальные предложения звучат сейчас, связанные с, по сути, втягиванием в прямое столкновение с Россией.
То есть, на данном этапе, который нельзя недооценивать,
озвучивают эти предложения, прежде всего те, кто не
принимают решения окончательных.
Это не значит, что мы должны не обращать на это внимание.
Президент Российской Федерации показывает пример и объясняет
заранее, чему это может привести.
Он говорит о небольших странах, с плотным народонаселениям.
То есть со стороны западных стран, которые втягивают
себя войну с Россией, в то время мы слышим лицемерные
объяснения, что удары, которые они предлагают
наносить в глупь России, будут наноситься по законным
военным целям, ни в коем случае, ни по городам и так
далее.
Конечно, грош цена такого рода объяснением, потому что мы видим на примере ведущихся военных действий,
что происходит в Белгородской области, что пытаются сделать в Крыму и Всевастополе,
каким образом пытаются достичь целей самых разных гражданских целей,
и не только гражданских, конечно, но гражданских, в том числе, на территории нашей страны.
Я уверен, что безответственность, которую проявляют в этом отношении представителей этих стран,
она действительно может, если не дать ей ответа, если не противопоставить ей что-то,
она может привести к тому, что они вот так вот шажок за шажком,
постепенно, отпиливая потихонечку от целого куска безопасности,
подведут нас к порогу реального ядерного столкновения.
Я, конечно же, как и все нормальные и здоровые люди, против того,
чтобы мы вступили в ядерную конфронтацию.
Но какими-то своими действиями сегодняшними наши противники
Они просто подталкивают к тому, чтобы мы планировали ответный этар
или даже вынуждены были уже его нанести.
Все эти разговоры о перехвате наших ракет
с западными средствами над территорией военных действий,
о том, чтобы направить вооруженные силы,
о том, чтобы проводить атаки в глубе российской территории.
Мы ни разу, ни два из 10 на других площадках обращали внимание,
Уже по сути вся история с атаками по дальним целям уже сегодня является удостоверением того,
что втянулись уже страны НАТО, некоторые более активно, некоторые менее активно,
в то, чтобы воевать с Россией, потому что мы понимаем,
что без космической спутниковой группировки наводить,
может быть еще и без специальных самолетов, без тех дронов, которые способны,
находясь в нейтральных водах Черного моря, например, осуществлять наводку.
Без этих всех средств, которые являются, в данном случае, совсем неукраинскими,
и неукраиной, и неукраинцами наводятся, без этого никакие удары эти были бы невозможны.
Вот это очень опасная история, и она не даром разыгрывается сегодня,
потому что сегодня мы свидетели того, что украинские вооруженные силы терпят поражение и отступают.
И вот для того, чтобы переломить все это, для того, чтобы заставить Россию согласиться на какие-то унизительные условия,
пойти на какие-то унизительные для нее переговоры, в которых она будет выглядеть мальчиком для БТА,
Ради этого, так сказать, сегодня демонстрируется желание применить
ну все возможные средства борьбы с Россией,
уже не озираясь на то, к чему это приведет в глобальном масштабе.
Это очень опасный момент.
А о чем сказал Кутин о том, что если ракета прилетит американская или британская по,
как говорят сейчас, территории исторической России,
то мы ответим по той стране, которой эта ракета принадлежала?
На самом деле, можно трактовать и таким образом то, что он сказал.
Можно трактовать и таким образом, ведь уже было сказано, например, в адрес Великобритании,
что если они, со слов их министра и их премьера, готовы атаковать,
считают возможным поставлять оружие для атак на Россию,
то в этом случае удары могут быть нанесены не только по английским целям,
на территории Украины, там, где они находятся.
Но и за пределами Украины.
За пределами Украины весь и остальной мир западный, прежде всего.
Так что это прямое недоусмысленное предостережение.
Борелий сегодня спросили.
Он сказал, что каждая страна самостоятельно принимает решение,
хотя еще накануне агитировал за то, чтобы отменить любые запреты для Украины.
И вот что он сказал по поводу ввода анатовских войск.
Вы говорили, что были дискуссии по поводу того, чтобы проводить некоторые тренировки внутри Украины.
Можете нам поподробнее рассказать об этих дискуссиях?
На данный момент консенсуса нет.
А у вас лично есть мнение на этот счет?
В плане того, насколько это опасно, могло бы быть размещение европейских военнослужащих на территории Украины,
даже если всего лишь для проведения обучения?
Ну, некоторые члены считают, что есть преимущество тренировки людей в сценарии войны.
Отсутствие необходимости их транспортировки туда и обратно тоже имеет свои преимущества, и эксистема была бы лучше адаптирована к реальным обстоятельствам войны.
Другие же считают, что в конце концов отправка инструкторов, а инструкторы – это военные.
Итак, или иначе, это было бы размещением небоевых частей и подразделений, но все же военных агентов на территории Украины с риском, который, конечно, подразумевается.
Я не знаю, у нас 27 членов и есть разные мнения, и я не могу сказать, что есть консенсус по поводу того, чтобы сделать это завтра, но ситуация меняется.
Юлит, садовник, вернемся.
ВВС, Соединённого Королевства, сообщают о выпуске первых
украинских лётчиков F-16 сразу из шести авиационных
полков ВВС Украины.
Говорят, что украинцы готовы сесть в самолёты 50-летние
давности, но прямо сейчас на фронт лётчиков не отправят,
они уедут в Европу на дополнительную подготовку.
Причина отсутствия американских истребителей, их до сих
пор Киеву никто так и не поставил.
Пока Зеленскому F-16 только показали в ходе его визита
в Брисель.
Дамы и господа, от имени школы летной подготовки
«Нувер-6» добро пожаловать в Королевский ВВС, где сегодня
мы отметим выпуск наших первых украинских пилотов
из шести авиационных полков, прежде чем они продолжат
работу с нашими партнерами по коалиции.
То, что мы видим из конфликта на Украине, подчеркивает
важность получения и сохранения контроля над воздухом.
И это работа ВВС и авиаторов, поэтому ваша поддержка
здесь так жизненно важна, и мы надеемся, что сыграем
ключевую роль в вашей победе.
На самом деле, это довольно эмоциональный момент.
Это конец первого курса, мы внесли свою лепту.
Выполнили свою часть сделки, они определенно выполнили
свою часть сделки, над которой они так усердно работали.
Чтобы всё сделать правильно, и они перейдут к следующему
этапу обучения.
Это эмоциональный момент.
Французы являются частью коалиции, поэтому они приезжают
посмотреть, что мы даем в плане обучения, прежде чем
отправить людей в другую страну, чтобы они прошли
базовое обучение навыком работы на скоростных истребителях.
Поэтому французам интересно посмотреть, что мы поставляем.
У вас есть настоящий проекционный дисплей, так же, как экран в F-16.
И у вас также будет передняя панель управления с вооружением,
которая была разработана для бельгийских стажёров, которые будут летать на F-16.
Так что это идеально.
Очевидно, весь информационный шум связанный с отменой любых запретов для применения
западного оружия по территории России, по тыловым территориям России, связан
в том числе и с поставками самолетов, чтобы ракетами бить вглубь российской
территории. Хотя обстреливают нас западным оружием, судя по тому, что вот
Ян Дмитриевич нам принес давно, с самого начала. Я насколько понимаю, все это осколки
как раз западных снарядов. Да, здесь представлены осколки образов западных
боеприпасов, именно стран НАТО. И на самом деле это разрешение доставать именно до объектов на территории России
имеет, скажем так, более формальный характер, потому что удар наносится уже. И здесь представлена
леника, я просто каротинька покажу, это закрылок от ракеты ХАРМ, дальность применения 150 километров.
Американская ракета. Американская ракета, да, базируется, значит, это воздух Земля. Для уничтожения радиолога
локационных станций, но применяется не только для
уничтожения станций, но и гражданских объектов, в том числе, потому что все эти осколки они из гражданских объектов.
Это фрагменты Хаммерса.
Американского производства тоже ракета. Дальность применения 300 километров поочеркнул.
Это те самые три топора осколки, 155 миллиметров.
Это Словатский град модернизированный, тоже поставленный нашими бывшими братьями,
как я их называю, по-варшавскому договору. Что там за гравировка на 1905-м снаряд?
Да, если говорить о гравировке, эти осколки именные, такими же осколками были убиты дети
на территории Донизской Народной Республики в ходе этого конфликта боевого. Отдельно хочу
рассказать об этом осколке от Хаммерса, потому что это почти моя история, потому что это было в
ноябре прошлого года, когда противник обстрелял ракетами Хаммерс, Министерство труда. Одно из зданий
это гражданский абсолютно объект и после попадания в здание это невысокое здание старой
постройки исторического центра и были пострадавшие. Мы оказались с моим товарищем рядом и у нас
хорошие опечки, мы сразу побежали что-то помочь кому-то оказать помощь. Мы так всегда
делаем, потому что такую возможность имеем и навыки. И там сразу оказалось много молодежи,
много мальчишек, которые начинали помогать разгребать завалы, доставать оттуда людей. Мы помогали
им оказывать медицинскую помощь первую, потом появились медики, спасатели, и мы с первыми ранеными
уехали в больницу. И противник, как у него принято вот эта вот беселовечная
тактика, спустя 20 минут примерно, нанес туда еще раз удар. Когда туда приехали
люди, собрались люди оказывать помощь пострадавшим. И среди них оказался вот
парень, звали его Даниил, я не буду говорить фамилию. Ему было 17 лет. Он погиб как мужчина,
как воин, как герой. Он заслонил с собой девушку. И сами можете представить, что
при разрыве, когда такой вот кусок железа летит со скоростью звука, что он может
Сделать человеческой плотью с ребёнком.
И на самом деле эти удары они наносятся уже.
И я не зря сказал о дальности, что Хаммерса, что Харма.
Наш сверховный главнокомандующий Владимир Владимирович уже говорил о том, что мы вынуждены будем в любом случае создавать некую зону.
Отчуждение некую санитарную зону, которая будет продиктована дальностью поражения иностранных образцов оружия,
которые состоят на вооружении украинских вооруженных сил.
Ну вот сами считайте, какая должна быть эта санитарная зона.
С точки зрения протвижения, наш квойск вот Донецка,
все-таки немножко откинули, ВСУ повлияло это на ситуации в городе.
Стало ли хоть немного тише?
Да, разумеется, после взятия Авдеевки стало, ну, заметно тише,
то есть в город все реже прилетают.
Снаряды, да, есть районы города, которые подвергаются обстрелам ежедневно, которые противник достает,
но, учитывая сейчас работу на Харьковском направлении, противник перебрасывал туда,
в том числе и личный состав, и технику, достаточно большое количество,
это десятки единиц техники, это тысячи единиц личного состава, как раз для удержания Волчанска,
стало полегче. И, естественно, наши силы зашли туда, где стало полегче попроще, то есть пустоты нет,
тем более на войне, где тонко там рвется, как говорится.
Если говорить о том, что сырский заявлял о том, что он приглашает инструкторов западных и то, что это будет легально,
ну, во-первых, я скажу, что этих учителей мы встречали на протяжении всей компании, как называемых.
Чаще всего они камуфлировались под добровольцев и наемников.
Это были представители иностранных государств, возможно представители иностранных спецслужб.
То есть чаще всего они коммуфлируются таким образом.
Ну и что я скажу? Любой из них, оказавшись на территории
ведения боевых действий, становятся законной целью, как комботант в соответствии с международным военным правом.
Вернемся.
Зеленский прилетел в Португалию. Подписывать очередное до сторонения соглашения безопасности между двумя астроном.
Ранее такое же было подписано в Бельгии.
Везде Зеленский просит разрешить в СУУ наносить удары с западным оружием по территории России.
на СИНЭН назвали попыткой заставить запад пересмотреть красные линии в отношении Москвы.
Ряд красных линий для союзников на Украине сейчас активно подвергается пересмотру.
Возьмем к примеру вопрос того, может ли Украина использовать оружие,
поставляемое союзниками, чтобы бить по целям внутри России.
Генсекната Янс Столтенберг настаивает на том,
чтобы союзники пересмотрели свои позиции по поводу ударов.
Он сказал, что некоторые союзники НАТО не накладывали запрет на поставки оружия на Украину,
а те, кто накладывал, как он считает, им сейчас следуют пересмотреть свою позицию в отношении этих ограничений.
Учитывая тот факт, что война активно протекает на границы,
и его аргумент заключается в том, что Украине нужно использовать оружие за этой границей,
чтобы эффективно себя защищать.
Перенесемся в одну из, как сегодня вырезался, президент Поттен Густо-населенных стран,
Великобритании, на прямой связи наш Александр Хабаров из Лондона.
Александр, насколько понимаю, Лондон был первым, кто снял все запреты для ВСУ при использовании
в том числе и крылатых ракет Storm Shadow. Следует ли какая реакция на сегодняшние слова
Путина о возможном ответном ударе?
Добрый вечер Евгений. Да, действительно, глава Министерства иностранных дел в Великобритании
Дэвид Кэмерон некоторое время озвучил эту идею о том, что украинцы могут
использовать поставляемое им оружие как они хотят. Надо правда отметить, что
Лорд Кэмерон скоро уже покинется по всей видимости. Этот пост министра и
настранных дел и в результате выборов правительство придут совершенно
другие люди, представители оппозиционной и либорисской партии, которым потом
придется расклёбывать последствия вот таких эсколационных заявлений. Надо
сказать, что в отличие от Британии многие европейские страны считают такую риторику
крайне опасной. Я хотел бы в этой связи упомянуть прежде всего Германию и Италию, но тем не менее
Лодан продолжает вести вот такую линию в отношении России. Также можно вспомнить о том, что,
собственно говоря, Беликобритания была первой страной, которая поставила Украине дальнобойные
ракеты вместе с Беликобританией. Правда, этим ещё занималась и занимается Франция.
Емуноль Макрон заявлял первым из европейских лидеров,
заявлял о том, что на Украину следует отправить какие-то
контингенты европейских военных.
Так что вот эта позиция Лондона, какая она есть, в британской
прессе безусловно процитировали слова Владимира Путина,
ну и здесь же представляют заявление президента Украины,
точнее, даже не президента, а просто Владимира Зеленского,
как и требует от его поразрешения на применение такого рода оружия.
Следует напомнить, что Зеленский целиком и полностью зависит от западных лидеров.
И поэтому в этой ситуации слово о том, что он о чем-то требует,
и настаивает, звучат, по крайней мере, смешно, и вряд ли соответствует действительности.
Так что эскалации занимаются совсем другие люди.
Александр, у возможных последователей и тех, кто выиграет выборы, у лейбористов иная позиция,
чем у Кэмерона по поводу применения британского вооружения. Лейбористы заявили о том, что в случае
прихода к власти они намерены провести некий переоценку, пересмотр, угроз, который представляют
сейчас различные страны для Соединенного Королевства. Такой анализ займет около года. Но
Но никаких других заявлений, собственно говоря, они и не делали.
И если вы помните, то Либористы, по крайней мере, лидер Либористской партии Керстармер посещал Киев
и там знакомился с теми подопечными, которых, по всей видимости, передадут ему уходящие члены британского кабинета-министров
и пока еще правящей консервативной партии.
Никаких заявлений о том, что поддержка Украины будет прекращена со стороны оппозиционной Либористской партии до сих пор не было.
Евгений.
Спасибо огромное, Александр Хабаров из Лондона напрямой.
В связи новости приходят из Франции.
Макрон отказался комментировать заявление о французских инструкторах на Украине.
Обещал обсудить это с властями в Киеве на следующей неделе.
С какой-то мы просто невероятной скоростью движемся по этой лестнице эскалацией.
Прошу, Константин Васильевич.
Ну, я помню, как в прошлом году Борель заявил о том, что его помощники дают ему не совсем качественную
его взгляд информацию о Международном праве, он сам купил учебники, обложился ими и обещал изучить самостоятельно.
Ну, пока очень плохо проходит изучение этого Международного права, и результаты мы видим.
Помимо того, на чем вы акцентировали внимание, я бы обратил внимание на слова Бореля о принципе пропорциональности,
А он сказал о том, что да, страну должны сами решать, но он считает, что принцип пропорциональности мог бы лечь в основу применения, собственно, оружия по российской территории.
Опять же, что это за принцип Талиона XXI века и как, собственно, эту пропорциональность Борелли собирается рассчитывать совершенно непонятно, но вот такой сюрреалистический подход к праву мы наблюдаем.
Конечно, гораздо тревожнее вот эта ситуация, когда западные государства пытаются отделить себя от поставленного оружия.
Говорят, мы это уже поставили, дальше это вопрос Украины, мы никакой правовой ответственности за это не несём.
И, конечно, заявление Путина сегодняшнее, они крайне жёсткие, но, тем не менее, мы чётко даём понять, что применение высокоточного оружия не может совершаться в одиночку Украины.
мы фактически можем расценивать это, как казус Бэйли.
И это справедливо ваше замечание, что по лестнице эскалации мы бежим довольно быстро.
Проблема ее в том, что она может закончиться.
Что там тоже есть, политологи считают, что более ста ступени, но они заканчиваются.
А абсолютно такой же сюрреализм мы видим в экономике.
Мы подробно разбирали на прошлой неделе решение Европейского Союза забрать проценты по нашим активам.
Я просто коротко напомню одну важную деталь, что Европейский Союз заявил,
что цуверенные деньги России — это, ладно, так и быть, ее деньги, а вот проценты — это неизвестно откуда взявшиеся средства, и мы их можем конфисковать.
На таком основании любой европейский банк вообще теперь может клиентам проценты не платить, сказать, что Европейский Союз теперь считает, что проценты — это никакое отношение к вашим базовым деньгам, не имеющее субстанции, которое может быть изъято.
Что касается легитимности Зеленского, раз уж у нас сегодня о праве такой разговор,
что делает Путин? Он просто берет украинскую конституцию, ее читает.
И там видит, что действительно, поскольку я напомню, что Зеленский отказался обращаться в Конституционный суд Украины,
обратился почему-то в цикл, который не является законательной властью.
Но, собственно, мы не пишем за Украину законы, мы просто берем их и читаем, и видим, что там написано.
И из этого и из этого исходим.
Пожалуйста, определитесь, кто действительно сегодня является легитимным главой Украины.
И давайте начнем разговаривать, садить за стол переговоров,
пока это действительно не закончилось последними лестницами вот в этой самой лестнице-скала.
Пока это не закончилось для всех.
Да, абсолютно верно, абсолютно верно.
Вы сказали об активах из Белодоума.
Вот утром пришлось сообщение, многие партнеры США по Семерке считают красной линией конфискацию
замороженных активов России. Но и они и правы. Ведь они и правы. Еще раз подчеркну.
Джейс Европейский суть заявляет, что проценты на эти активы активами не являются. Они
образовались как-то самостоятельно, и их можно забрать. Вот еще новость. Макрон выступил
за разрешение Киеву наносить удары по военным объектам на территории России. Макрон заявил,
что поставки Украине дальнобойных вооружений, способных поражать российские военные объекты,
не являются эскалацией конфликта.
Концентруйте, что вы хотели добавить.
Я хотел сказать, что если с нами играют в игру, используя украинцев для нанесения нам наибольшего ущерба разными путями,
то ровно таким же образом можем поступать и мы, учитывая, что многие эти страны, они как бы живут в стеклянном доме.
Одни в состоянии полураспада, как уважаемые в Великобритании, Шотландии и Северной Ирландии.
Другие имеют базы за рубежом в большом количестве во враждебных или недорожественных окружениях среди людей, которые не дождутся, когда им помогут эти базы вытурить.
Поэтому мы можем этим заняться и проинвелитеризировать на этот счет свои возможности во всех уголках земного шара.
Генмирыч, вы хотели Нуланд подарок подарить?
Да, я хотел озвучить, показать подарок.
Это роза, выкована из одного из осколков, который прилетел в Донецк.
Выбрал именно Нуланд, потому что госпожа Нуланд стояла у истоков этого апокалипсиса,
который сейчас творится на Украине и на Дамбасе.
Она приезжала с этими печеньками на Майдан, с этого все и начиналась.
И она как вестника апокалипсиса в многих странах, собственно говоря, так и отработала.
Я хочу просто, чтобы все-таки вот это мы перестали бежать по этой лестнике эскалации.
И чтобы это стал единственный осколок на территорию Соединенных Штатов с Украинского фронта.
Вернемся.
В Москве нашей настоящая жара.
Днем было плюс 25 в теннии, такая погода продержится до выходных.
И сегодня же в столице открыт купальный сезон.
Правда, купация разрешена пока только в трех местах.
Это большой городской пруд.
Черное озеро в Зеленограде и зона отдыха Тропарева на юго-западе города.
В московском зоопарке сезон открыли копибары.
Пара самых больших в мире грызунов проводит свидание на свежем воздухе.
Посмотрите.
Это была программа 60 минут.
Всего вам доброго.
Прямо сейчас смотрите.
Бести. До свидания.
