Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут». А самым главным у нас специальный выпуск
Ольга Скобейева работает в Казани. Странные бриксы
приняли совместную декларацию, в том числе в отношении
украинского кризиса. Текст вот-вот опубликуют. Блок
будет расширяться еще 30 стран, стремятся присоединиться
к сообществу незападных государств. Без гигимона, без
доллара без града на холме и прочей шелухи.
Своя валюта для стран Брикс тоже сейчас на повестке.
Вашингтон, так сказал Путин, использует доллар в качестве
оружия, поэтому Москва просто ищет альтернативу.
И еще важное заявление президента России участников
Самита Брикс, Путин назвал странами мирового большинства,
что так и есть.
Казани – большинство.
Про Украину говорили много.
Сидзенпин фактически кинул камень в огород Запада,
призвав отказаться от того, чтобы подливать масло в вагонь украинской войны.
Ну и наши эксклюзивы.
Интервью Ольги Скобеевой с президентом Республики
Сербска и Милорадом Додиком и президентом Беларуси Лукашенко.
Ольга первая узнала от Александра Григорьевича,
пойдет ли он на новый президентский срок?
Выбирают Белоруссию и пройдут 26 января.
Лукашенко сказал, что армия России наступает успешно, как никогда,
просроченный Зеленский, окончательно выдохся.
Его план победы болтовня.
Вестели переговоры и решают Никеев, а Путин.
Говоря о мифических солдатах КНДР в зоне спецспирации,
Лукашенко сказал, что Путин даже Белорусов туда не звал.
Так что едва ли корейцы могли как-то спрятаться.
Обсудили и выборы в США, и даже квадроберов, которых Лукашенко, назвал квадроциклами.
Александр Григорьевич, здравствуйте.
Ну что, Александр Григорьевич, вы как человек, который формирует повестку мировую, я начинаю тогда с главного.
Что скажете про северных корейцев на фронте?
Честно вам скажу, мы в курсе дела, что происходит на линии фронта и в курсской области, мы корейцев там не фиксировали.
Поэтому они уж слишком серьезно спрятаны, там эти корейцы.
Как Трамп закончит, что придет, топнет когось,
ты давай заканчивай, и ты побежал, закончит.
Ну вот, надо подумать, я как президент, это вообще не по-настоящему.
Он что, придет, про Россию скажет,
так его, скорее всего, 60 за 20 секунд размажет,
так что он не поднимется.
Так вы пойдете?
Я впервые в твоей передаче сказал.
Именно так.
Да, уже пойду.
– Здравствуйте. – Здравствуйте.
– Здравствуйте. – Здравствуйте.
Все хотят окончания войны. Зеленский говорит, что тоже хочет.
Он представил свой план окончания войны, свой мирный план.
Вот он насколько реалистичен? Ваше мнение.
– А какое вещи Зеленский? – А кто такой сейчас Зеленский?
Их целью является разбить Россию на несколько маленьких частей
для того, чтобы они все стали исключительно спутниками Запада.
В конце концов это не могло продолжаться, мне очень приятно, что президент Путина распознал эти попытки и сказал всё, больше так быть не может.
Что касается меня, я верю в победу России.
Я считаю, что в самое ближайшее время западные лидеры будут стоять в очереди и ждать встречи с президентом Путиным.
При этом нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны?
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путина разумный человек.
В «Казанехспа» переносимся, где уже вторые сутки идут переговоры без перерыва Ольга Скобеева.
Следит, все видит, все слышит и сейчас все расскажет.
Ольга, привет.
Здравствуйте, Женя. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Полную версию интервью Александра Григорыча и Милорадо Додико.
Покажем самое ближайшее время новостей действительно много.
За частью Александра Григоровича он рассказал некоторые, как он выразился, подробности, которые могут стать настоящей сенсацией.
О том, что Зеленский, рассуждая про ядерную бомбу, прямо сейчас блифует и никто ему ядерное оружие создать не позволит, ни Путин, ни Запад.
Прямо сейчас, что называется, давайте к повестке, потому
что сам Эдбрикс, его второй день в самом разгаре,
несмотря на то, что прямо сейчас уже вечер, согласно
официальной повестке мероприятия, как и на кону не завершаться
сегодня глубокой-глубокой ночью.
Так вот в эти самые минуты президент Путин проводит
переговоры с президентом Турция Эрдаганом.
Начал президент нашей страны со слов соболезнования.
Дело в том, что буквально через час после того, как Рдаган приземлился здесь, в России, в Казани, в самой Турции, в Ванкаре,
в аэрокосмическом центре случился теракт к этой минуте, известно, четырех погибших и четырнадцати раненых.
Поэтому прежде чем обсуждать повестку, президент Путин выразил свои слова соболезнования.
Рдаган, очевидно, бесконечно на связи с теми людьми, которые прямо сейчас расследуют
и курируют расследование этого страшного теракта. Сам визит Рдагана уже вызвал
грандиозный скандал приезд турецкого президента, комментирует удивительным образом, в том
числе в НАТО и удивительным образом посылают ему такие редкие в последнее время и слова
любви и слова поддержки, просят его фактически никуда не вступать. Дело в том, что простояв
очереди на вступление в Европейский Союз, 28 лет. Радоган наконец-то нашел друзей и нашел их
в лице организации BRICS. Заявка Турции на вступление в эту организацию уже оформлено официально.
так же сегодня станет известно, какое количество человек, какое количество стран
стоят в очереди на вступление в организацию накануне помощника Путина Ушаков,
называл цифру 23. После она менялась своё желание стать членами Брикс, выразили уже 30 государств.
Это что называется новости безумной изоляции. На тему изоляцию очень страдает так называемый
коллективный запад. Большинство заметок, большинство публикации касаются того,
что хотели изолировать Путина. В какой-то момент его планировали даже арестовать,
но в итоге запад из США, Вашингтон, Брюссель, Лондон оказались сами в изоляции.
К этой минуте Брикс, но так просто для понимания, это три миллиарда, семьсот миллионов человек.
Блумберг в этой связи сообщает, что Путин их обнял, они в объятиях Путина. Выступал сегодня на
сомнете и Лула Десилова в какой-то момент в Вашингтон спекулировал на тему того, что Лула,
что называется, съехала и придумал повод сюда не приезжать. Это не так. У него действительно
травма. Ему врачи запретили совершать 15-часовой перелет, но обращаясь к участникам самета по
по видеосвязи, он вышел сегодня в прямой эфир, он сказал, что Брикс становится ключевой организацией на этой планете.
Моди про него тоже говорили, что там есть разногласия, с Путином сказал, что Брикс та структура,
которая не планирует доминировать, но имеет возможность объединить всю планету.
Сидзенпин рассуждал в этом же ключе, заявив, что прямо сейчас организация приобретает действительно грандиозный вес.
Ну и президент Ирана, я сейчас буквально пречисляю по очереди самые засанкционированные страны,
обращаясь и выступая в расширенном составе, так называемом расширенном составе,
то есть Сиди за очень-очень большим круглым столом обратился к 40 делегациям, а здесь 40 международных делегаций,
С призывом что-то придумать, чтобы Вашингтон больше не мог уничтожать экономики, вводя незаконные санкции.
Прямо сейчас переговоры еще продолжаются. Самые яркие кадры к этой минуте. Смотрите.
Братанская Daily Mail пишет, что санкции не работают американские Newsweeks, сообщают, что Путин собирает здесь в казане экономики мира, чтобы затмить влияние США.
Вашингтон пост. Брикс – это блок для противодействия гиги-монии.
Форин Фейерс пишет, что на повестке уничтожения американского доллара.
Сами лидеры прямо сейчас увидите официальную церемонию фотографирования.
Здесь в Казани говорят, что не работают против других стран,
просто хотят быть суверенными государствами.
Уважаемые главы государства, дамы и господа, друзья, искренне рад приветствовать всех вас в Казани.
Сегодня президент России Владимир Путин принимает у себя мировых лидеров в рамках того, что известно,
как самет Брикс, развивающихся экономик. Это все происходит на фоне забытных санкций.
20 мировых лидеров прибыли в российский город Казань для участия в Самете.
Кремль посылает сигнал, что попытки Запада изолировать президента Владимира Путина
из-за его вторжения на Украину провалились.
В Москве это называет крупнейшим международным мероприятием,
которое когда-либо принимало Россия.
Он как бы говорит нам, смотрите, я игрок на мировой арене и могу собрать вместе много стран.
С другой стороны, это позволяет ему дать сигнал о том,
что его намерение изменить перепорядок
находит отклик и в других странах, помимо России.
Запад хочет увидеть изоляцию Путина,
но сам Митбрикс демонстрирует, что это нет в аксе.
А вообще, это американская CNN.
Путина поддерживает гигантская коалиция стран,
которая формирует новые меропорядок.
Москва, Китай, Тегеран бросают вызов западной гегемонии.
На встрече с Си, которая продолжает сейчас,
обсуждают в том числе Украину.
В контексте затягивания украинского кризиса, Китай, Бразилия и страны Глобального Юга
создали группу друзей мира. Она направлена на объединение больших голосов в поддержку мира.
Важно на основе принципов недопущения перелива конфликта, его распространение на третьей стороны,
избежание эскалации боевых действий и отказа от подливания масла в огонь
Содействовать и скорейшей тискалации ситуации.
Тема Украины звучала на двосторонних встречах с лидерами Индии, Юары, Египта.
Президент сообщил партнёрам о ситуации на войне.
Помощник Путина Ушаков рассказал, что Россия приветствует китайско-бразильскую инициативу,
которая предусматривает окончание боевых действий по нынешней линии фронта.
Отказ Киева вступление в НАТО и снятие санкций.
В своем выступлении Си цитирует роман любимого писателя Чернышевского, стало известно, что Путин во время визита в Китай подарил Си экземпляр изданный в 1953 году.
В библиотеку его передали 15 июня в день рождения председателя КНР.
Мы стоим перед судьбоносным выбором. Будет ли наш мир турбулентным? Или вернется в русломирного развития?
Это напомнило мне книгу русского писателя Чернышевского. Что делать?
В которой главный герой проявил исключительно твердую волю и решительность в достижении своих целей.
Вот такая сила духа сегодня нам очень нужна. Чем сложнее наша эпоха, тем важнее вести упорную борьбу.
Президент Беларуси Лукашенко прилетел на саммит-брик в сопровождение
из корта из вертолетов от хлеба с солью,
и Чак-Чак в итоге не отказался ног и сказал, что много сладкого есть, все же нельзя.
Это Чак-Чак.
Мне ввышаю с тем, что мне есть нельзя.
Ты худенький, а мне хорошее.
На резервном самолете в Казань вместе с женой прилетела президент Венесуэлла Мадура,
Венесуэлла Мадура, его борт номер один, конфисковали власти Доминикана по прямому указу из США.
Мадура явно пришелся по вкусу хлеб, попробовав каравай, он показал руками пилиссима.
Супруги президента Венесуэлла вручили букет от Путины из кремовых, розовых и салатовых роз.
Мадура передал привет с глубочайшей братской любовью всему народу России.
Я поздравляю вас с успехом этого исторического саммита.
Это важный посыл надежды для всего мира.
Россия и Венесуэла сформировали связи, которые невозможно нарушить.
Следим за той борьбой, которую ведет Россия с нацизмом.
Вошингтон вилл против Москвы больше полутора тысяч санкций
в отношении китая действует около трехсот санкций, в том числе.
Торговые ограничения и тарифы на импорт,
введенные под предлогом защиты американской нацбезопасности.
С более чем тысячи санкций из-за ядерной программы столкнулся Иран.
Против Венесуэлы введено больше 300.
Теперь страны Брик собретают независимость от США.
Новая цифровая платежная платформа
сможет защитить транзакции от рисков воздействия со стороны Вашингтона.
Он хочет использовать этот самент,
чтобы достигнуть цели по созданию
альтернативной глобальной торговой системы
использования доллара и свифт, чтобы обеспечить лучшую защиту от санкций.
Эта система, позволяющая урегулировать вопросы трансграничной торговли
между двумя странами без использования глобальной системы.
Кидая уже тестирует собственную версию, они провели несколько транзакций с ОАЭ,
еще одной страной Брикс.
У России есть несколько приложений по расширению использования цифровых валют,
но в целом все участники говорят, что поддерживают создание такой
альтернативной системы для развития торговли между странами.
Мы серьёзно должны обсуждать эту тему. Мы не можем больше ждать, необходимо решать.
Многие хотят разделить мир на друзей и врагов, но страдают люди, которые находятся в более чуткой сфере.
Хотят работать, есть качественное здравоохранение, школу, мир без климатических трагедий и мир без оружия.
На повестке двусторонней встречу Путина с президентом Турции Эрдогеном строительства Новых АС
запуск первого блока атомной электростанции АКУЮ планируют в 25-м году.
Казанер Даган пролетел вместе с женой.
Глава Датарстана приветствует его по-турецки,
и вручает букет изрос и хризантем от президента России.
Турция, член НАТО, хочет получить членство в Брикс, организации, где доминирует Россия, должны ли мы быть обеспокоены этими?
Давайте не будем забывать, что Турция очень важный для Альянса союзника, она играет важную роль на Восточном плане НАТО.
Турция пытается собрать всё лучше из этих двух миров.
И с турецкой точки зрения это, конечно, имеет смысл. Вопрос лишь в том, как далеко это зайдёт.
Если членство Турции в бригс останется свободным, то это, вероятно, все еще будет приемлемо для Запада.
Если же дело пойдет дальше, то это уже другой вопрос.
Турция уже заинтересована в том, чтобы стать членом ШОС.
Это может стать действительно проблематичным,
потому что невозможно одновременно находиться во взаимно противоположных альянсах.
На базе «Инжерлик» в Турции.
Самой восточной базе командования ВВС США и НАТ в Европе дисплацируется
Дисплацируются около 5000 американских солдат и хромится американское ядерное оружие.
Порядка полусотни американских бомб Б-61.
То время, как Запад пытался вести беспрецедентные санкции против российского правительства и России,
после полномасштабного вторжения на Украину в 2022 году,
сейчас у Путина есть возможность показать, что он не находится в изоляции,
что он встречается с представителями 45% населения мира,
что он верит, что Запад не сможет победить Россию
или навязать ей свое видение мира и мира порядка.
Картеш из 20 черных машин российских хаурусов
и китайского красного знамени,
на котором передвигаются си поздно вечером,
выезжают из Арки Кремля и направляются в Ратушу.
Путин и лидер Китая первыми занимают места в колонном зале,
оживленно беседуют, российский лидер явно рассказывает шутку,
смеется, жестикулирует,
хлопает си по плечу, потом снова повторяет,
подозвав переводчика, после смеются уже втроем.
За сцену звучит знаменитая на весь мир калинка.
Главами Саудовской Аравии в пиговых кроссовках буквально
пританцовывая, ударяя пяткой в такт в музыке.
Главы дилегиации слушают композицию и течет река Волга.
Возвещение одному из символов нашей страны в Великой Русской реке,
на берегу которой и стоит город Казань.
Президент Юар Мафоса внимательно следит за программой премьер.
Эфиопия улыбается.
После концерта Путин приглашает лидеров с наонбрикс на неформальный обед.
Рядом с российским президентом руководителей ядерных держав
и одновременно крупнейших государств по численности населения на планете.
Председатель сей премьер моди в двух этих странах живет почти 3 миллиарда человек.
В казане вечером было плюс пять моди, остался в шерстенном красном шарпе.
Цвет в Индии символизирует счастье.
Несмотря на истерику Киева, в Казань пролетает Генсе Куон, попробовав татарский чак-чак, Гутереш разулыбался.
Смит Украины даже опубликовал твит, где пожаловался, что Генсе Куон оказался лететь на так называемой мирной саме в Швейцарию,
но принял скандальное приглашение Путина,
в пресс-службе он заявил, что участие в заседаниях с большим количеством важных государств,
таких как саммит в Казани,
стандартная и необходимая практика.
Брикс к этому году объединяет 3 миллиарда 700 миллионов человек.
Совокупный ВВП стран уже 68 триллионов долларов,
почти 37% мирового показателя.
Мит Украины заявила следующее.
Генеральный секретарь ООН отклонил приглашение Украины
на первый глобальный самолет мира в Швейцарии.
Однако он принял приглашение в Казань от Путина.
Это встреча, которая имеет огромное значение для работы ООН,
поскольку страны Брикс представляют около половины населения мира.
Обсудим актуальные вопросы взаимодействия нашего объединения
со многими другими странами мирового большинства.
Все партнеры по Брикс настроены на продолжение
продолжение самой тесной, совместной работы по формированию более демократической,
инклюзивной и многополярной международной системы.
Нас объединяет понимание того, что вместе мы способны реализовать самые амбициозные инициативы.
На Покровском участке фронта российские штурмовые отряды сегодня добрались до района многоэтажа в центре города Силидова.
Там находится основной укреп в ССУ.
Вражеские ресурсы сообщают, что ситуация критическая.
Невестский бельт пишет, что на севере Солидова
наши военные перекрыли основную дорогу из Покровска.
На юге города бои уже идут на окраине, на Вадомитровке.
На этих кадрах российские бойцы сожгли очередной американскую БМП Брэдли.
От попадания в башню ярким кламенем вспыхнул боя комплект.
Есть продвижение и на часовоярском направлении,
где крылатый пехоти удалось взять под контроль
Новый и почти весь октябрьский район города.
Неоценимую помощь в продвижении штурмовых групп
показывает оперативная тактическая авиация.
Так выглядят четыре последовательных прилета
по пункту временной из локации боевиков
на западных окраинах города.
Что на фронтах? Смотрим.
Как видно, на этих кадрах,
снятых украинским беспилотникам
наземные российские подразделения продолжают наступать,
Их продвижение трасслируется на команды «Пукт» в режиме реального времени.
Вот так выглядит одна из грунтовых дорог,
по которой украинские боевики пытались совершить прорыв при поддержке бронетехники.
Четыре изувеченные машины на перекрестке,
десятки тел высовушников противотанка в их рвах.
В эти минуты тяжелые бои уже в самом Селедово —
это южный фланг покровского направления.
Будущий крест-армейск десантировалась съемочная группа и на агентов из Дойчевелли,
где высовышники рассказали, почему город настолько важен для всего Восточного фронта.
Они не возьмут его, они не возьмут Покровск, потому что если город перейдет под контроль русских,
это будет плохо, тогда у русских будет прямой путь на Днебро Петровск.
Вот так выглядит город, который они защищают.
Железнодорожное сообщение перестало работать несколько недель назад.
Когда-то в Покровске проживало 60 тысяч человек,
А во время войны он стал важным переволочным пунктом для военных.
Солдаты приезжали сюда, чтобы отдохнуть от фронта.
На этих кадрах боевая работа дрона-водов второй гвардейской общевоисковой армии
и сразу два армейских гусеничных БТР М-113 становятся целями воздушного налета.
Один из коптеров с противотанковой гранатой на борту
влетает точно в десантный отсек машины, не оставляет десанту ни единого шанса.
А это эксклюзивные кадры из освобожденного украинска.
Здесь армия России развернула полноценный плацдарм для наступления
сразу на два критических опорных пункта в ССУ – Селедова и Курахова.
Расскажу, пожалуйста, где он сейчас, насколько далеко от нас в ССУ.
Так, вот здесь в браке с города, из города,
то есть на правом уходе, вот справа, на Терекона.
Там 2 километра прямо, сейчас мы продвигаем в линию фронта,
Вот, четыре километра на данный мест находится, то есть вот арта, арта у них спокойно тоже застает.
Мы вот здесь тоже смески кидаем.
Очередной эпизод применения противотанковой мины ТМ-62 в качестве гранаты.
Десяти килограммовый боеприпас, который наш боец забросил в пулеметное гнездо противника,
складывает двухэтажное и кирпичное здание.
На уцелевших идет охота с неба, отступающих с поля боя, кошмарят российские ударные БПЛА.
Это подразделение держит оборону на отрезке фронта между Торецком и уже захваченным Нью-Йорком.
Часть пути нам приходится преодолевать сишком.
Все дороги здесь под огневым контролем врага.
Обстрелы, дроны и снова обстрелы.
В жужжане без плотников и взрывы здесь не смолкают.
Эта часть фронта слишком сложная и опасная.
На дороге в любой момент можно встретиться с русской ДРГ
или же случайно получить пулю от своих.
Долгие затержки на одном месте здесь не желать же.
Если русские обнаруживают цень, пехоту или технику,
по ней летит всё. От Мин до Фабов.
Ланцет в воздухе! Осторожно!
Как сообщает Экпонами, Стармия России уже отбила 50% территории
в Курской области, может начать наступление на город Запорожье,
Крупный промышленный центр на южном секторе фронта.
По укрепрайонам киевских боевиков в спредельном малых высот работает фронтовая авиация.
Штурмовики СУ-25 и ударные вертолеты К-52.
Изработено единственного населенного пункта,
в которой Украина смогла прорваться в ходе провального контурнаступа 2023.
Российские войска наступают на малую такмачку и крупный город Орехов.
Постоянные крыбы в полях.
На запорожском направлении работает как наша артиллерия, так и вражеская.
Наши минометчики для вражеских дронов — это цель №1.
Прилетает по нам. Несколько дней назад прилетел на другую позицию, повредила миномет.
Вражеские дроны их выискивают в полях от днем и ночью.
Мы максимально пытаемся нигде не светиться, максимально маскироваться.
Русские на работенском направлении задействуют тяжелую артиллерию.
В полях постоянно взрывы, враг атакует слангов
и скопанов на западе и новопокровке на Востоке.
Сыпется фронтой на Часова Ярском направлении,
где российские штурмовики сумели вскрыть опорные пунктов Саул в южной части города.
Открыта дорога на Константиновку,
у которой менее 7 километров по прямой.
Вот так выглядит панорама самого Часова Яра с высоты птечего полета.
еще одним трофеем Ивановских десантников 98-й бригады
становится вражеский Т-72 с немецкими крестами на борту.
На этих кадрах подвиг российских бойцов во время штурма Антоновки
это кураховское тактическое направление.
Во время штурма один из наших пехотинцев получает ранение в ногу.
Командир группы с позывным пелей на собственных плечах
эвакуирует брата по оружию в безопасное место,
После чего продолжает штурм частного дома и обращает противников бегства.
Минобороны публикуют кадры освобождения Михайловки и бойцами группировки центр.
По словам наших воинов, район кишил иностранными наемниками,
которые укрывались в блиндажах или сих норах.
Уквально воевали за каждый квартал, за каждую улицу, за каждый дом.
Везде было какое-то сопротивление либо тички, либо стрелковые бои.
Про один опорник, который брали, да, было два военнослужащих из Британии наемники.
Но они в принципе в этом опорнике и так и остались.
Двигаемся, двигаемся вперед, свою работу выполняем.
Невероятные приключения солдат товарища Кима в России продолжаются.
Сегодня украинская разведка выдала на гора новую сенсацию.
В Курской области 40 военных из КНДР приступили к обучению российских солдат.
с российских солдат внимания запускать Мишкея с мусором на воздушных шарах в сторону Украины.
В Киеве паника, в гору Украина уже записали видео с призывом для военных КНДР сдаваться в плен.
И даже показали телефон.
В Пентагонии НАТО сегодня тоже официально подтвердили отправку карийских войск в Россию.
Генсек НАТО рюкты назвал это крайне тревожным развитием событий.
Это первое официальное заявление Альянса по этому поводу с инсайдом вышло и немецкая пресса.
Воевать на Украину отправится якобы самое элитное спецподразделение,
которое охраняло еще отца нынешнего выше в руководителя страны, Ким Ченыра.
Немцы даже называют этих бойцов боевыми рабами,
так как они выросли в полном информационном вакууме,
без доступа к интернету, к телефонам, западному телевидению, другой внешней информации.
Мол, в священной войне против дьяволов НАТО и врагов любимого лидера
Их готовили с пеленок. Это прямая цитата.
Журнал Newsweek в этой связи сообщает, что новым врагом России может стать
СИУЛ Южная Корея, может направить Киеву оружие и военных,
которые смогут помочь в СИУ с допросами пленных.
Сам Хиньяна отправка военных в Россию отвергает.
Сестра Кемченына Ким Йо-Джон назвала Южная Корея и Украину
цитата «одинаковыми невоспитанными собаками, выписанными США».
Корейские солдаты прибыли в Россию, и вот вам доказательство.
Украинские власти опубликовали видео,
на котором подразделения из Северной Кореи эхипируются на одном российском учебном полигоне.
Корейские солдаты в форме армии России стоят в длинной очереди,
чтобы получить спальные мешки, рюкзаки и прочие снаряжения.
Слышно, что солдаты переговариваются по-корейски.
И вполне возможно, совсем скоро они будут воевать на стороне России против Украины.
Спецслужбы бьют тревогу.
Эти корейские подразделения представляют серьезную угрозу безопасности,
потому что на Украину, предположительно, должны прибыть 12 тысяч корейцев.
И это не единственное видео.
Чуть ранее появились кадры подготовки корейских солдат в России.
По данным источников, около 40 военных инструкторов из Северной Кореи
вместе с полусотней российских военных находились на позициях
в лесу в районе Колячек, Хомутовского района Курской области.
Установлено, что север корейцы осуществляли обучение
военнослужащих вооруженных сил архистской федерации
по использованию воздушных шаров в военных целях.
Русские солдаты обучали представителей КНДР
введению современного пехотного боя с использованием опыта войны на Украине.
Как сообщают источники в украинской разведке,
все 40 военнослужащих КНДР, которые находились на позициях в Хмутовском районе,
переместили в Льговский район Курской области
для дальнейшего задействования в турмовых действиях.
Центр также опубликовал анкету, которая, похоже, была подготовлена России
для северокорейских солдат, чтобы снять мерки для военной формы,
включая головные уборы и обувь.
Участие Северной Кореи в агрессивной российской войне
нарушение резолюции ООН и незаконные действия,
которые заслуживают осуждения со стороны международного сообщества.
Это акт, который серьёзно угрожает нашей национальной безопасности и благополучию нашего народа.
Отвечая на вопрос, планирует ли Южная Корея поставлять летальное оружие на Украину,
представитель Министерства уклонился от прямого ответа, но сказал,
что правительство открыто ко всем возможностям и рассмотрит необходимые меры, внимательно следя за ситуацией.
Также в понедельник Южнокорийский МИТ вызвал российского посла в Сиуле,
чтобы выразить протест против военного сотрудничества Москвы с Пхиньяном.
Первый заместитель министра иностранных дел Сиула, Ким Хонгюн, предупредил и российского
посла, что Южная Корея ответит жестко, используя все доступные средства.
Некоторые западные страны совместно с Украиной оказывают давление на Южную Корея,
чтобы она предоставила Украине оружие. Этого она еще не сделала. Как вы думаете, Южная Корея сделает это?
Тот факт, что северокорейские войска могут присоединиться к российским войскам,
может втянуть в конфликт и другие государства, такие как Южную Корею, что усилит конфликт.
Думаю, мы наблюдаем за тем, как Южную Корею вынуждают вступить в конфликт.
Правительство призывает к немедленному выводу северокорейских войск.
И если нынешний военный сговор между Северной Кореи и России продолжается,
мы не будем терпеть, а будем решительно действовать вместе с международным сообщестьм.
Если они направят войска на Украину, это будет оснащать значительную эскалацию.
Сюл теперь говорит, что рассматривает возможность поставки Киеву оружия.
Западные партнеры Украины предостерегли от мишельства Северную Корею.
Если они направят войска на Украину, это будет оснащать значительную эскалацию.
Если это правда, то это опасное и крайне тревожное развитие событий и очевидное углубление военных отношений между КНДР и России.
Северная Корея отправила подразделения в Россию, чтобы они потом приняли участие в боевых действиях на Украине.
В Белом доме нам сегодня заявили, что они не продолжают разбираться в этом деле.
Неужели наши союзники, украинская разведка и Южная Корея нам не доверяют? Почему так долго?
Я точно не буду делиться с вами деталями идущего расследования только ради того, чтобы подтвердить какую-то там конкретную информацию.
Украина призвала своих союзников не прятаться от этого вызова, поскольку он предполагает, что до 12 тысяч северокорейских военно-фурущих могут быть уже в пути.
Россия отказалась от комментариев.
В Германии своя атмосфера, спустя 79 лет после взятия рейхстага, в Берлин вернулись славные традиции третьего рейха.
Военные бандесвера, во главе с министром обороны пистолиусом, президентом страны Иштайн Майром,
на плацу у стен немецкого военного ведомства провели факельное шествие.
Факкелцук!
Устроили не просто так, а в честь ухода на пенсию бывшего генсека Ната Столтенберга.
Судя по лицу Эксген Сека, ассоциация с нацистскими временами,
сперва поставила в ступор даже его, видавшего виды.
Но отлегло у Столтенберга быстро.
Первый ряд задорно маршировавших корицы в черной в неформе
и в касках с орлами на мундирах засунули чернокожего солдата.
Правда, всего одного, но инклюзивность соблюдена.
Да и бандесферовские генералы тут же объясняли происходящее.
Сейчас внимание, возрождением старых, незаслуженно забытых ритуалов.
Посмотрите.
Ян Столтенберг, 10 лет он был генсеком НАТО.
Пару недель назад он сложил полномочия и в Берлине ему устроили
дожественную прощальную церемонию.
Чувствовали Солгумберга сегодня много.
Сначала в резеренции федерального президента
наградили большим крестом, особой степени ордена
за заслуги перед Федеративной Республикой Германия.
После этого Столтенберга уже чествовали в здании
Минобороны ФРГ, главомит Бербок и сам Министр обороны
Пестролиус.
А вот и начало так называемой торжественной зари.
Сразу более трёх соц-солдат несут в руках факелы, и благодаря
этому немного освещают площадь.
Они останавливаются.
Еще раз.
Это лишь начало.
Торжественный выход.
Ваше превосходительство, по случаю торжественной
зари, в вашу честь, вручая вам грамоту почетного караула
Министерства обороны Германии.
Такого в истории Германии еще не было, таких почестей
не удостаивался ни один генсекната.
Именно поэтому здесь такая праздничная атмосфера
и такой прекрасной выбор музыки.
А Столбберг держался просто молодцом.
Анненерби не спит.
До выбора в США 13 дней компания Трампа набирает
обороты и сам Дональд потенциальный голоса избирателей и все это
только благодаря финансовой поддержке и ламаска убежден
на парнях Камел и Харис по предвыбранной гонке Тим Уолтс.
Обвиняя маску в желании подчинить себе Америку, Уолтс даже и перешел
на личности и обозвал миллиардера придуркам.
Вряд ли J.D.
Ивэнс дал бы также негативно отзываться его селебрит из
который поддерживают Харис.
Она привлекла к участию в компании рэпера Эмминема.
Логика простая, раз тот парень может раскачать стадион,
то и митинг демократов раскачают.
Отличная стратегия для колеблющивася штата Мичаган.
Эминем вылетел на сцену, подрывав восторжные толпы и призвал американцев голосовать,
и пригласил на сцену другую звезду от демократов Барака Обаму,
который зачитал трек Эминема — «Lose Yourself».
Кстати, когда то же самое сделал в прошлом году Вивик Ромас вами,
Обама критически по нему прошелся.
Двойные стандарты — основа американского политического процесса.
Тем временем Камала уже готовится к поражению в интервью телеканалу ABC. Она рассказала о плане на случай, если в ночь выбрав, Трамп преждевременно объявит о победе.
Пока еще президент США Джо Байден вообще призывает посадить Трамп, потому что он, получив президентский иммунитет, может приказать убить тех, кто представляет для него угрозу.
Неужели и самоходный Джо опасается из-за свою жизнь?
В общем, демонизирует Дональда всеми способами.
Я думаю, что люди не должны бояться выражать свое мнение.
Я думаю, что никто не хочет жить в Америке.
Рьюди должны опостаться во змеи здесь, за то, что просто выражают свое мнение.
Я думаю, что Камула Халисса поступает за будущее,
в котором наши свободы будут надежно защищены,
и наши права будут соблюдаться.
Но больше об этом вам может рассказать президент Барак Обама.
Знаете, я провел много митингов, поэтому я обычно не нервничаю,
но сейчас мне приходит в голову лирика, э-минема.
Ладони почеют, колени подкашиваются, руки тяжелеют.
На прошлых выборах бывший президент объявил себя победителем
до того, как были подсчитаны все голоса.
Каков ваш план, если он сделает это то же самое через две недели?
Позвольте мне сказать следующее до этого еще две недели.
А сейчас я сосредоточена на сегодняшнем дне.
в том, что касается текущих задач.
А с ночи после дня выборов мы будем разбираться уже по факту,
так же, как и со всеми последующими днями.
У нас есть все необходимые ресурсы и компетенции.
То есть ваша команда готова к этому?
Вы рассматриваете такую возможность?
Конечно, Дональд Страмп уже пытался
отменить результаты честных и свободных выборов.
И он до сих пор отрицает волю народа.
И он подстрекал агрессивную толпу,
которая пошла штурмом на капитолии.
капиталей. Ребята, вы это видели? На выходную Трамп провел
митинг в региональном аэропорте Арнольд Палмера в Пенсерване
и отвлекся, говоря о определенной части тела легендарного
гольфиста. Посмотрите-ка, этот парень был настоящий
мужчиной. Да, нет, не стоило. После этого вы могли бы пожертвовать
10 долларов на компанию Трампа, отправив СМС с Майликом
в виде выклажан.
Это все очень интересно, я думаю, кто-то из его сотрудников
должно быть сказал, нам нужно выйти на первое место
и Трамп такой, «О, понял, я сосредоточусь на причинном
месте».
Сразу после этого Макдональд сказал нам жаль, но вы уволены.
Но как так?
Это семейный ресторан, вы не можете такое говорить.
Все больше избирателей считают, что политика администрации
Байдена навредила им, а не помогла.
Моя администрация не будет продолжением администрации Байдена.
Я привношу в нее свой собственный опыт,
свои собственные идеи, и она повлияла наряд моих направлений деятельности.
Как вы думаете, готова ли страна к тому, чтобы президентом стала женщина, причем темнокожая?
Конечно, абсолютно точно, и я вижу, что с точки зрения каждой сферы жизни нашей страны.
Вы знаете, я думаю, что часть того, что важно в этих выборах,
На самом деле не просто перевернуть страницу, а закрыть главу этой эпохи.
Трамп, думай, что у него есть право в соответствии с постановлением Верховного суда об иммунитете, если это будет необходимо,
фактически, физически устранить, застрелить, убить того, кто, как он считает, представляет для него угрозу.
Я имею в виду, я знаю, что это звучит невероятно.
5 лет назад он говорил, что меня надо посадить.
Мы должны его посадить за решетку в политическом смысле.
Я хочу поговорить про его напарника на выборах,
про его напарника Илона Маска.
Я серьезно, куда подевался снатор Венс.
После того, к ему задали простейший вопрос в мире на дебатах.
Проиграл ледомый Трамп выборы 2020 года.
Спустя две недели он наконец ответил, нет.
Вот над чем он думал все это время. Ладно, Илон на митинге Трампа
скакал по сцене как придурах. Подумайте вот о чем этот парень самый
богатый человек в мире, буквально. И он тратит миллионы долларов на то,
чтобы помочь Трампу купить эти выборы. Они начали говорить, слух то, что не говорили
или ранее. Дональд Трамп сказал, что поставит Илона
во главе правительственного ведомства, который будет
осуществлять надзор за компаниями Илона. Отличная сделка.
Он может позволить потратить себе миллиард долларов,
чтобы потом заработать 10 миллиардов. Другими словами,
Дональд Трамп прямо на глазах американского общества
обещает коррупцию. Вот что он обещает вам. И знаете,
мне кажется, что в отличие от остальных обещаний. Это
Вот о чем СМИ никогда не говорят, когда речь заходит о нелегальной иммиграции.
Они говорят о сострадании о том, что мы должны сочувствовать всем.
Но знаете, это сострадание не должно выливаться
в поочерение мексиканских картелей и их секс-торговли.
Зачастую они продают в рабство детей.
Это не сострадание. Открывать границы и позволять мексиканским наркокартелям
обогащаться, продавая яд американцев.
Наш посыл Камали Харис такой, да, мы способны на сострадание.
Именно поэтому мы хотим обезопасить нашу чертову границу.
И единственный способ, которым мы можем это сделать,
это избрать Дональда Трампа.
Ну и главному к самему брикс в Казани, Петр Стана,
это пресс-секретарь Верховного представителя ЕС по иностранным делам
политики безопасности, заявил, что все участники саммета
Брикс в Казани должны воспользоваться этой площадкой, чтобы призвать президента
Неволодимира Путина к немедлему окончанию войны на Украине. Особенно это должен
сделать Гутерриш, всех, конечно, там на Западе бесит. Чего уж, извините за такую
терминологию. Картинка Гутерриша в окружении лидеров глобального большинства.
Ольга Скобеева на связи. Вам слово. Напоминаю, что в самое ближайшее время
Время мы покажем эксклюзивное, сенсационное во многом заявление
президента Беларуси Лукашенко будет много важных новостей.
Ну а в эти минуты буквально, наверное, минут через 10-15
лидеры Брикс начнут съезжаться на территории выставочного
экспо.
Их там будет встречать лично президент Путин.
Путин от своего имени проведет торжественный официальный
в Кремле, при этом буквально только что заявили, что в результате первых двух дней сам
это брик стало известно, что позицию России по Украине понимают и разделяют большинство. Те,
кто раньше не понимал, был в итоге допущен до информации, которая дала важное понимание. Это
действительно имеет значение, ждём мы ту самую единую общую декларацию по
украинской войне, по украинскому конфликту, напоминаю, что общее заявление
уже согласовано официально. Один из тех, кто в самом деле и понимает и
разделяет позицию официальной Москвы по Украине, это президент Республики
Сербской милорадодик в эксклюзивном интервью он рассказал, что желает искренне и верит в победу
России. А еще он сообщил, что приехал в Казань, несмотря на бесконечные угрозы и наш антаж.
Ему буквально звонили и требовали не езжай, не встречайся с Путином будут последствия.
Итак, наш эксклюзив. Важные и яркие заявления.
Спасибо.
Здравствуйте.
Спасибо большое.
Прошу.
Вы немного понимаете по-русски.
Вы мало разумеете русский.
И что-то даже можете сказать.
И можно мало нечто, можете речь на русском.
Вот так, буквально.
Здравствуйте.
Например, здравствуйте.
Как ваши дела?
Хорошо.
Господин президент, яркая, громкая,
Вы назвали однополярный мир злом. Почему это зло?
Безусловно, если кто-то доминирует над позицией кого-то другого без его воли, это безусловно злонамеренно.
А если это кто-то делает каждый раз и в отношении любого, это одно большое зло.
Это одно большое зло.
На протяжении всей истории мы видели, как Запад совершает в отношении России экспансию.
Это было и во времена Наполеона, и Гитлера, и в текущей ситуации, когда Россия борется за свой суверенитет.
Республика Сербска не присоединилась к антироссийским санкциям.
санкциям. Чего вам это стоило? Как вы выдерживаете это давление?
Мы никогда не согласимся стать частью этого общего хаоса.
Наш основной и главное желание сохранить хорошее отношение с Российской Федерацией,
с российским народом и президентом Путиным.
Буквально за день до моего приезда сюда нам поступил запрос от Брюсселя,
которые они назвали одним из условий присоединения Босни и Герцеговины к Евросоюзу.
А именно, они требуют визового режима с Россией и Китаем.
Я абсолютно четко сказал, что нет, мы не введем визы.
В ответ они стали мешать реализации наших проектов,
еще больше блокировать финансовый сектор, блокировать банки.
Я не знаю, насколько это закрытая информация,
но как выглядит такого рода кулуарная разговора,
когда вам звонят фактически из Брюсселя с угрозами,
как они это формулируют, почему нельзя налаживать
отношения с Москвой, с Путином, с Россией, как вы отвечаете,
насколько это эмоциональный разговор.
Это и не является разговорами, они просто диктуют свои условия
о том, что я не должен ехать в Россию.
Наши сотрудничества, оно куда может двигаться, как развиваться,
если не анализировать только газовую сферу.
Россия – это страна, которая на протяжении всей истории больше всего помогала сербам.
Что касается Запада, то он действует сиюминутно, рассматривают только этот исторический момент.
Я считаю, что в самое ближайшее время западные лидеры будут стоять в очереди и ждать встреча с президентом Путины.
Сейчас самое время приложить все усилия, чтобы война на Украине не продолжалась вечером.
И поэтому мы все правильно делаем, когда на вопрос, будем ли мы вести переговоры с российским президентом Путиным, мы отвечаем, да, будет.
Я верю в силу диалога, и я бы предложил диалог с Владимиром Путиным. В последние несколько месяцев его не было, но я не исключаю его на ту или иную тему.
Сербы на протяжении своей истории неоднократно сталкивались лицом к лицу с самыми крупнейшими гигимонами.
Начиная со времена Сманской империи, Австро-Венгрии и Гитлера, сейчас мы говорим о нато,
которое сбросили на республику сербскую снаряды с обеднённым ураном,
что было своеобразной подготовкой к тому, что происходит сейчас. Все они хотят ослабить Россию,
а условием к этому является ослабление Владимира Владимировича Путина.
Президент России Владимир Путин не победит войне с Украиной.
И к целью является разбить Россию на несколько маленьких частей
для того, чтобы они все стали исключительно спутниками
Запада.
В конце концов, это не могло продолжаться.
Мне очень приятно, что президент Путин распознал
эти попытки и сказал «все, больше так быть не может!».
Что касается меня, я верю в победу России.
Для нас это важно.
Спасибо вам огромное.
Тоже исходим из того, что победа обязательно будет за нами.
Все хотят окончания войны. Зеленский говорит, что тоже хочет.
Он представил свой план окончания войны, свой мирный план.
Вот он насколько реалистичен ваше мнение?
А кто такой сейчас Зеленский?
Мы все знаем, что в мае его мандат истек, а украинская Конституция
не предусматривает его обновлений или продления даже в условиях войны.
Таким образом, мы видим, что он является просто представителем группы стран, которые через Украину борются с Россией.
Господин президент, ЕС всегда будут на вашей стороне так долго, как это потребуется, и чего бы для этого не потребовалось.
При этом я здесь являюсь свидетелем, что в России жизнь нормальная, люди продолжают жить как и ранее, экономика развивается.
Безусловно, текущая ситуация влияет на всех, в том числе и на Россию.
Но вспоминая слова Бисмарка, который говорил, что если Запад хочет владеть и Европой и Востоком,
необходимо инсценировать конфликт именно между Украиной и Россией.
И конечно, мы видим, что этот сценарий сейчас осуществляется, но в конце концов,
мы видим успехи, в том числе и в специальной военной операции.
Я считаю, что Россия победит, считаю, что в Европе, на самом деле, думают так же.
Поэтому план Зеленского основывается на отчаянии и на осознании того,
что ситуация вышла из-под контроля, требует отната все больше вооружения, и в том числе ядерного.
Но запад в этом смысле действует необъективно и нерационально.
Либо у Украины будет ядерное оружие, чтобы себя защитить, либо мы должны быть в НАТО.
Также мы были свидетелями того, что его семья в Тоскане купила и менее стоимостью 40 миллионов евро.
миллионов евро, и это хорошо показывает то, как он защищает свой народ и как он
избегал мысли добраны своей народу. Что может это трезвить Зеленского? Украина в
результате окончания успешного спецоперации нашей страны. Она может
остаться, она должна существовать как независимая страна. Владимир Путин
и Велкий Держа. Владимир Путин это государственный деятель и историческая
Личность, которая, я думаю, разбирается лучше в этом вопросе.
Россия не может оставить свою работу незавершенной.
А Россия прекрасно понимает, что такая работа не завершена.
Вы за американскими выборами следите, вы за кого?
За Россию и Сорбию.
Безусловно, я слежу за выборами в Америке, как и весь мир.
Кажется, что если победит Трамп, нам будет легче.
Нам вместе с Россией удастся представить ему реальное положение вещей.
В Америке и Европе все еще властвуют пропаганда, которая касается и Владимира Путина.
Например, летом я был в Брюсселе и заметил, что когда стемнело,
а было около 10-11 вечера, не включались фонари.
Я спросил, почему? Мне говорят, что экономят электроэнергию.
Я спрашиваю, как это возможно, чтобы не было света, и мне ответили, что во всем виноват Путин.
Вы можете представить, до какой меры они дошли и до какой степени демонизируют Владимира Путина.
При этом нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны?
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путин – разумный человек.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое за ваше время, которое вы нам уделили.
Еще раз для нас это большая честь. Было приятно. Спасибо огромное.
И за такие невероятные слова в адрес нашей страны, это важно для нас.
Спасибо.
Вы заслуживаете эти слова.
Сразу после перерыва эксклюзивной интервью Александра Лукашенко и сенсационные заявления.
Вернемся.
Срочные новости только что завершилась с двустороннего встречи
Путина и Ирдагана на полях Саметта Брикс.
Далее в программе форма о торжественный прием для глав делегаций.
Ждем новые кадры из Казани.
Ну а прямо сейчас в эксклюзивной интервью Александра Лукашенко нашей программе
пойдет ли он на новый президентский срок и даже есть ли в Минске квадроберы.
Александр Григорьевич.
Здравствуйте.
Обнимаю тебя по традиции.
По традиции.
Обязательно, что мы с ней обнимались.
Я вас очень рада видеть.
Спасибо вам.
С приездом вас.
Здорово, что у нас теперь с вами традиция встречаться по сути раз полгода.
Спасибо.
Ну что, Александр Григорьевич,
вы как человек, который формирует повестку мировой,
я начинаю тогда с главного.
Что скажете про северных корейцев на фронте?
Сейчас это ключевая новость.
Буданов глава Гур заявил, что они уже в Курской области воюют,
только что Остин, глава медовароны Соединенных Штатов,
тоже сообщил, да, они зафиксированы.
Вы знаете, честно вам скажу, мы в курсе дела,
что происходит на линии фронта и в Курской области,
мы корейцев там не фиксировали.
Поэтому они уж слишком серьезно спрятаны там эти корейцы,
хотя если бы они были, они должны были воевать, они прятаться.
меня-то настораживает тем, что не хотят ли они там со своей стороны каких-нибудь
не корейцев так поляков или французов подбросить нам с той стороны от Володи Зеленского.
Поэтому эти разговоры надо очень серьёзно к ним относиться и следить за этим.
Я об этом своему брату скажу обязательно.
Я не очень понимаю и не очень верю в связи с этим в то, что россиянам нужны там корейцы.
Я об этом могу свободно говорить, потому что даже имея наши отношения с Путином и Россией,
такие у нас не было такого случая, чтобы Путин попросил меня в ходе вот этого конфликта,
Это особенно сейчас включится физически военном отношении в эту войну.
Ну, что проще? У нас такие отношения, что может и в шутку, и не в шутку сказать об этом.
Никогда такого не было. Не думаю, что такой случай произошел.
Это в третьих, а в четвертых, вы знаете, там уже давно воюет на Товца.
если бы кто-то пришёл на помощь физической России, что-то удивительное.
Там уже воюют несколько, может, десяток государст-наёмников.
Ну, наёмников относительно.
Они прекрасно понимают, что Володя Зеленский выдохся,
наш старый друг, он выдохся воевать некому,
а потерпеть поражения, ну, никак не допустим.
Вы просто зрите, что называется в Корень, потому что Володя Зеленский, который уже, я надеюсь, действительно выдохся, заявил, что ну раз там солдата КНДР, то давайте и НАТО войдет на территорию нашей страны.
Я этого не слышал. Просто когда я увидел эту информацию раньше,
вчера северокорейца провердил её, что это враньё,
я понял, что им это нужно.
Они много говорили, к примеру, параллельно, о ядерном оружии.
Вот Россия ударит, ударит, ударит.
Украинцам крайне хотела, чтобы Россия ударила ядерным оружием.
по украинской власти, хотели бы, чтобы Россия нанесла удар по Украине ядерным оружием.
Им нужна эскалация, Западу, Англосаксон. Им нужно это, потому что других уже вариантов нет.
Ну, Путин молодец, он это разгадал. Ваше руководство военно-политическое это разгадало.
Но то, что руководство Украины хотело бы ядерного конфликта.
Слушайте, больше 300% я в этом не убежден, я просто это знаю.
Ну, если они захотят вести туда войск Аната,
другая война.
Тогда военные России могут достать
самые опасные оружия из своих складов.
Про самые опасные оружия из своих складов.
Вы верите в то, что у Грозы Зеленского
разработки ядерного оружия реально?
Ему это никто не позволит, и ему не позволит это сделать не только Россия,
но и Запад не позволит это сделать.
Европа не просто убирается, они категорически не допускают использование ядемного оружия,
да и американцы этого боятся.
Поэтому они, Володя Зеленскому, это не позволить сделать эти хотелки ни к чему.
Но это надо учитывать.
Не создать так друзей же у него там много и на Ближнем Остоке в других странах,
чтобы они не подтащили ему какую-нибудь гадость,
которую он готов сегодня использовать против России.
Ну и потом, вот если подвести под этим чертул,
мы говорим о Владимир Александровича Зеленском,
какой у тебя просроченный президент и прочее,
ну вот теперь он пускай отплевывается.
Но вот подводя под этим черту, не такой смелый, Володь Зеленский,
как нам порой кажется. Вот я ядерную бомбу, вот я разработаю,
вот я там удару даже покрымлю. Слушайте, не такой смелый.
Для того, чтобы нажать красную кнопку, надо обладать определенной смелостью.
Это, во-первых, а во-вторых, надо думать о том, что будет потом.
Ну, нажал дальше, что Россия рухнет от того, что ты грозную бомбу сбросишь там, даже на Москву.
Нет, Россия не погибнет, но ударит так, что Украина исчезает.
Это он тоже должен в уме держать, не глупый человек.
Но самое главное, не такой он смелый, чтобы воспользоваться, даже если он какую-то грязь создаст,
воспользоваться для нанесения утара.
Он любит жизнь хорошую.
И в него есть жить. Ты же это знаешь лучше меня.
Поэтому он боится это в этом всё потерять.
Про Володю, который Зеленский выдохся,
если выдохся, думаете, что война скоро закончится,
как видите в себе перспективу?
Ну, Оля, скоро не скоро, это же не время.
Если ты сказала, что в этом году,
А он сказал, что может закончиться в двадцать пятом,
но тот, который Володя Зеленский...
Слушай, вылезти из бункера и ляпнуть, не ориентируясь пространство, ничего не стоит.
Вот он вылазит оттуда и что-то ляпает.
Ляпнул на публику, понимая, что на нем сегодня в какой-то степени сосредоточено внимание.
И только Ольга Скопеева за ним наблюдает.
Вот он и ляпает сегодня. Это хотелки. Это его желание. И не больше.
Поэтому его сегодняшнее заявление, с точки зрения специалистов, больше спешнее.
Предпосылок таким образом делаю я вывод. Для завершения конфликта нет.
С другой стороны мы смотрим, как мы русские наконец-то поперли на фронте.
Вот вам!
Быть не совсем поперли, но пошли прилично.
Пошли неожиданно даже.
Но когда они влезли в Курск область,
мы как раз с Путином встречались,
я...
Безумцы!
Безумцы, но они прочитали, понимали, что он делал.
Я ему свое мнение высказал.
Наши мнения совпало.
Самое главное, что мы видим.
А мы видим там все.
что вы научились боевать в Курской области.
Там же разрозенная группа украинцев, они тоже разумно воюют там.
А вы научились, вы это вычислили и тоже группа на группу.
Обнаружили артиллерия, наносят удар по обнаружившему группе,
который там 100 человек, 120 может 200, и уничтожают полностью.
Знает хорошо, для переговоров это или плохо,
что россияне вот так активно, как никогда,
По всей линии фронта начали наступление, в том числе и освобождая Курск.
Тут все зависит сейчас от россия.
Если Путина и Россия согласятся на мирное переговоре, то будем разговаривать.
Но Россия тогда, по-настоящему, должен быть готов предиктовать условия.
Я дякую Сим, кто допомогает Украине.
Его план мирный, вы в него верите?
Слушай, к этому плана нет.
На ата?
Там нет плана. Слушайте, плана, Оля, это всё болтовня, Россия, империя, надо это понимать.
И никто не наклонит и не заставит сесть за стол переговору на условиях Нозангу Володи Зеленского.
Сейчас есть возможность переговора. И мне кажется, надо сесть за стол переговора.
и план будет выработан
мирного регулирования или окончания войны
только за столом переговора
Украина, Россия
но я вам
больше скажу что
сегодня
ситуация в каком плане изменилась
помните мы раньше говорили что
мир будет тогда, когда захотят англосаксы или захотят Америка
с теми натовцами, которые
Украину поддерживают, сегодня уже не совсем так.
Эти понимают, что всё крах, упёрся зеленскими.
Давить излишли один из ленского не могут.
Мы всегда говорим, ну что тут давить, не поставляя оружие, не давая деньги прочим, а это их лицо.
Запад не может потерять лицо, не дать оружие и не дать деньги после бегства с Афганистана,
но это уже будет конец, им уже никто верить не будет.
Они не хотят потерять лицо, чтобы не давать оружие.
Они хотят, чтобы Зеленский, они влияют на него, но не передавливают,
чтобы он сам согласился сесть за стол переговора,
и если уступать в территории, то должно быть решение Украины и их.
Вот в этом плане, как бы, вот я уверен, что я тебя сразу не убедил в этом,
в этом это трудно увидеть, но такой уже перелом сознания и крем произошел.
Западники больше, хотя чтобы Украина и Зеленский седли за стол переговоров
с Путиным и Россией, чем сам зеленцы.
Вы за выборами следите, вы за кого? Самый модный вопрос.
Слушай, дорогие все, если бы это у нас или в России,
Слушай, ни одного дурака не выбрали, ни одного не второго.
Ужасный. Это не компетент, а тот ляпает, что знает что.
Мне не нравятся вот эти сакончания войны с Украиной.
Я это сделаю.
Открою секрет.
Я так в шутку взял.
Я тебе сейчас урабрал.
Ну-ка скажи мне, как Трамп тебе составит Трамп закончился войну?
Что пройдет, топнет того?
Я говорю, ты давай заканчивай, и ты побежал, закончишь.
Ну вот, надо подумать, я как президент, это вообще не представляю.
Он что, придет, про Россию скажет,
так его скорее всего за 20 секунд размажет, так что он не поднимется.
Вот это ужасные выборы.
С наших критерий, я вообще это ничего не понимаю.
Жуткие, глупые выборы.
Про свои выборы, скажите коротко, сегодня стало известно.
Я первый раз узнал, честное слово.
У нас было...
В смысле? 26 января, 25-го года, день выборов.
26, да. Но я когда летел, у нас было 5, да.
Но я же не про даты. Нет, а вы пойдете?
Да я у вас с тебя...
Ты хочешь, чтобы я впервые в твои передачи сказал?
Именно так.
Да, а у меня пойдут.
Если вот Эйсмонт скажет, что и сторонники мои скажут, что это надо,
Аниш, конечно, скажет. Ну, что тут делать?
И некуда деваться, и мы вас поддержим.
Спасибо, Валя. Я буду рад, если вы поддержите, мне больше в России поддержки не надо. Мне будет достаточно.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Очень приятно. Очень здорово. Это точно.
Встретимся.
Дорогой Александр Горогович.
Встретимся и поговорим.
Обязательно. А я вот буквально набегу.
Уже и Лавров обсуждала это на высшем уровне, хотя тема не касается самета.
А у вас в Беларуси есть квадродеры?
Ходят в этаже в маске?
Ну да.
Ну, то есть на этом маске нет, нет, у нас эти проблемы нет.
И даже, вот, приняли вы недавно закон, как-то матерное слово.
Человек-фред?
Человек-фред. У нас даже это не является актуален.
Хотя я, поэтому же, это не хотелось бы.
А лечить квадратик, лечить у нас их, у нас их покажет.
Спасибо вам огромное.
Итак, это было эксклюзивное интервью нашей программе Александра Лукашенко,
в котором заявил, что будет выдвигаться на предстоящих в январе
в выборах президента Беларуси. Впервые, кстати, нашей программе
Ольги Скобеевой об этом заявил белорусский лидер.
Прошу, Леонид Иванович.
Ну, вы знаете, я, конечно, Коля всегда с уважением относился.
Но иногда с ней спорил, здесь помнишь, да? Часто же спорил с ней.
После того, как сказал горячо уважаемый мной еще человек,
Лукашенко, что она тут за 30 секунд этого Трампа разотрет,
если он к ней попадется, я должен признать.
Но если серьезно, она действительно взяла два блестящих интервью, вот у Додика.
И сейчас у Лукашенко тем более, что я ожидал, я ожидал его решения, потому что какая-то интрига была, а вдруг он говорил там не пойду и так далее, ну, правильно он сказал о том, что, конечно же, его окружение, оно понимает, что страна в нынешних условиях, знаете, это как, вот почему мне нравится это выражение, которое кто-то приписывает Александру III про друзей и врагов.
Но оно, на самом деле, начинается по-другому.
Мы все время должны помнить, что Россия, там речь не только об армии и флоте шла,
в окружении врагов и зависников.
И даже ближайшие союзники, говорил он дальше,
нас придадут, мы должны рассчитывать только на своих на русских.
А это русский? Это русский.
Это действительно наш союзник и время показало.
Как бы там по нему тут не проезжались наши либералы,
Я помню там разные-разные-разные истории, но не только либералы, кстати говоря.
И, конечно, для меня важно, что там происходит.
Оля одержала довольно большую телевизионную победу,
вот взяв такой эксклюзивный интервью, да еще и заставит Лукашенко
сознаться в прямом эфире, что он идет.
А для нас это важно, на самом деле. Для России это очень важно.
Так же, как и Додик, вот когда я говорю о союзниках, которые придают,
Я могу о других сербах сказать, черногорцев, которые нас предали,
которые забыли вообще, что было с Черногорией, и где было Черногорией,
и как Российская империя ее вытаскивала.
А сегодня она, не только успев сказать «а», выскочив из сербий,
сразу же попала в объятие НАТО.
Сегодня она там, потому что для НАТО вот это вот средиземное море,
так же как и черное море. Суперважно.
Так вот, они только, кстати говоря, Черногория, а та же Румыния, Православная, Болгария,
где они? Их сразу же свои объятия затолкали, но
если говорить об рикс целом, то скажу вам честно, мне очень понравилась вся история, я так очень внимательно смотрел,
на всю историю подготовки этого совещания, конференции назовемы. Почему?
Почему?
Путин вел очень тонкую игру и очень тонкую линию.
Вы помните, его приглашали в Турцию, например, приехать.
Он не сказал не приеду, но тем не менее дезавуировал.
Почему?
Потому что Путин — человек слова.
Это надо прямо сказать.
А Эрдоган не оказался таким.
Конечно, он приехал сейчас.
Конечно, они разговаривали.
Наверняка Путин ему не сказал ничего,
в том числе и об обидах некоторых, которые Радыган допустил.
Путин пошел на обмен, договорились, в том числе и обмененным.
Почему что не выдерживаешь?
Вношение очень непростой, тем не менее Турция, второй и внешнеполитический торговый партнер.
Да, и при этом у него, я почему говорю, тонкую работу Путин ведет.
При этом у него прекрасное отношение.
При этом нужно было провести конференцию непросто, пажав руки,
И обнявшись к китайским лидерам сензенпинием, я оттуда вернулся неделю назад, если будет время, я еще там успею, может быть, сказать.
Но он провел очень серьезные вопросы, по которым мы сейчас страдаем, а именно логистика.
Нас же жмут из-за этом финансы, нас же жмут здесь и они понимают, что их будут жать.
И вот эти все вопросы были в центре обсуждения на Брикси.
Вот это главная победа.
Пусть даже решения не будут окончательные, но промежуточные решения будут обязательно.
Вернемся.
Казание все готово для торжественного приема от имени президента России по случаю проведения 16 самента Брикс гости уже приехали.
Все подробности в Вестяха это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
