Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем сенсационнейших новостей.
Вашингтон пост сообщает, что Дональд Трамп уже созвонился с Путином. Телефонный разговор якобы состоялся 7 ноября.
Именно в этот день Путин, помните, выступал на Волдае и неизвестно, состоялся ли звонок до выступления или после него.
Путин тогда на Волдае.
Поздравил Трампа с победой, назвал его мужественным человеком и сказал, что не против поговорить.
В этот же день Wall Street Journal опубликовала контуры мирного плана Трампа.
Все детали разговора о Вашингтон-Пост с осылкой на неких, конечно же, анонимных источниках.
Трамп Яковы тогда по телефону посоветовал Путину не эскалировать и напомнил на, то есть, фактически угрожал американским военным присутствием в Европе.
Во время звонка Якова был затронут в вопрос территориальной целостности Украины, и Трамп Яковы готов обменять землю на мир.
Вашингтон пост утверждает, что Киев был проинформирован и не был Киев против звонка.
Украинский мит эту информацию уже опроверг, но то есть главный принцип киевской дипломации ничего об Украине без Украины
Трамп растоптал еще до вступления в должность.
Параллельно из главных стратегов республиканской партии звучат невероятные предложения.
Советник Трампа Брайан Ланс официально объявил, что если Зеленский попытается говорить в возвращении Крыма во время переговоров мирных гипотетических,
то США не будут считать настрой Зеленского конструктивным, потому что Крым сказал, нужно забыть.
Иронично, что в телефонном разговоре с самим Зеленским
эту информацию подтверждает и Трампа Зеленский
Дональд заявил, что с ним с Трампом просроченный Зеленский будет счастлив.
Но счастье по Трампу, видимо, не в деньгах, сэндональда, смотрите,
опубликовал в своих соцсетях вот такой пост.
На пони летящих с неба долларов очень грустный Зеленский
стоит рядом с Трампом, а над его головой надписью
у вас осталось 38 дней до того, как вы потеряете свои
карманные деньги.
Более того, Трамп планирует перенаправить украинские
денежные потоки на нужды Америки, например, на решение
проблемы бездомной.
Ну и чтобы украинцы были сговорчивы о новой будущей
видс-президент, Джей Ди Вэнс уже дважды отказал
гермаку в телефонном звонке.
Устание Вашингтон-пост сообщило, что избранный президент
Трамп провел разговор с президентом России Владимиром Путиным.
Команда Трампа не подтвердила эту информацию, сказав,
что это личные разговоры с мировыми лидерами.
Избранный президент Трамп попросил Путина не обострять
ситуацию на поле боя на Украине.
Избранный президент Дональд Трамп провел беседу с президентом
России Владимиром Путином в четверг 7 ноября.
Это был первый телефонный разговор между двумя лидерами
с момента победы Трампа на выборах.
Во время звонка, который Трамп совершил из своего
дома во Флориде, он посоветовал российскому президенту
не обострять войну на Украине и напомнил ему о значительном
военном присутствии США в Европе.
Двое лидеров обсудили цель мира на европейском
континенте.
И Трамп выразил заинтересованность в последующих беседах,
чтобы обсудить скорое разрешение войны на Украине.
Пользуясь случаем, хочу поздравить его со сбранем
на пост президента Соединенных Штатов Америки.
Я уже говорил, что мы будем работать с любым главой
государства, которому окажут доверие американские
народы.
Так будет действительно и на практике.
И я не считаю зазорным, и со своей стороны ему познание.
Украинские чиновники были проинформированы о зонке
Путина и не возражали против состоявшегося разговора,
сообщили два человека знакомых с ситуацией.
Украинские чиновники давно поняли, что Трамп будет
взаимодействовать с Путиным по дипломатическому решению
войны, сказали люди.
Министерство иностранных дел Украины заявило, что
сообщение о том, что Киев был заранее проинформирован,
о телефонном разговоре между избранным президентом
США Дональдом Трампом и президентом России Владимиром
Путиным являются ложными.
Сообщение о том, что украинская сторона была заранее проинформирована,
А предполагаемом звонки являются ложными.
Соответственно, Украина не могла одобрить или выступить
против этого звонка, заявил представитель МИД Украины
Георгий Тихий.
«Трамп заявил о том, что при нем война бы не началась,
а также заявлял о своих хороших отношениях с Путином
и о том, что сможет остановить эту войну».
«Я думаю, что факт того, что президент ведет личную
дипломатию вроде той, что он вёл с Северной Кореей — это
позитивный момент.
У Трампа репутация человека, который пытается выйти из некоторых тупиковых ситуаций.
Многие украинцы боятся, что господин Трамп попробует надавить на президента Украины Владимира Зеленского,
чтобы тот отказался от украинских территорий в пользу России, чтобы закончить войну.
При этом за последние сутки мы слышали, как президент Украины заявил,
что ни одна страна не будет диктовать Украине условия того, как закончить эту войну.
Нашей первой очередной целью должны быть права и безопасность, работящих законопослушных граждан.
Лишь за малую долю того, что мы отправляем Украине, мы можем помочь каждому бездомному ветерану в Америке.
К нашим ветеранам относится отвратительно.
Бывший советник избранного президента Дональда Трампа заявил, что новая администрация сосредоточится на достижение мира на Украине,
о ненапредоставлении стране возможности вернуть оккупированные России и территории.
Брайан Ланза, работавший над Президентской компанией Трампа в 2024 году, сообщил BBC,
что новая администрация попросит президента Украины Владимира Зеленского представить
его версию реалистичного видения мира. «Если Президент Зеленский сядет за стол переговоров и
скажет, ну, мир у нас может быть только в том случае, если у нас будет Крым, он покажет нам,
что он несерьезен, — сказал Ланза. Крыма больше нет.
Советник президента Украины Дмитрий Литвин прокомментировал высказывание Ланзе. Это все слова
в одну сторону. Проблема в том, что это Путин хочет больше войны и больше захваченной земли,
а не Украина. Он добавил, что Украина предлагает мир еще с 2022 года. И это Россию надо заставить
слышать, что мир нужен и что мир должен быть надёжным.
У президента Байдена будет возможность в течение
следующих 70 дней доказать конгрессу и будущей администрации,
что Соединенные Штаты не должны отворачиваться
от Украины, что уход от Украины означает ещё большую
нестабильность в Европе.
Трамп хочет ещё до своей инагурации 20 января списать
обе войны со счетов. И его при этом не беспокоит. Как? Я думаю, окончание войны на Украине будет стоять
высоко в списке приоритетов Трампа. Так что, когда он говорит «я это устрою», он имеет в виду,
что сделает это любым доступным способом. Вы когда-нибудь видели человека, который боится,
что война закончится? Так я его видел и зовут его Владимир Зеленский.
Президент Зеленский шокирован тем, что Трамп победил, и что помощь
от стороны Соединенных Штатов может быть прекращена.
Я думаю, это является реальной возможностью, что если администрация Трампа просто откажется
от Украины, многие европейцы, особенно большая четвёрка, имеют коллективный потенциал,
чтобы поддержать украинцев. Переговоры могут последовать за прекращением огня в начале администрации
Как это получится? Я думаю, что, вероятно, русские получат Крым, четыре провинции Донбасса,
около 20% Украины, а не сейчас в ней. Будет трудно вытащить их военным путем.
Я думаю, что Дональд позовет Владимира выпить пиво и урегулировать вопрос с Украиной.
Все ответственность за Украину возьмет на себя Европейский Союз.
Проблема в том, способны ли наша экономика на это.
И тут возникает еще одна проблема. Это то, что Украина глубоко коррумпированная страна.
Будущий Украины будет непростое.
Я думаю, что идея Дональда Трампа урегулировать конфликт на Украине за 24 часа является нереалистичной,
но это указывает на его позицию, и что он рассматривает этот конфликт как проблемы Европы.
Он считает ее дорогостоящий и явно хочет добиться соглашения как можно скорей.
И это также означает, что европейским странам придется делать больше.
больше. Ну а теперь новые подробности от ФСБ. Агенты военной разведки Украины
планировали угнать вертолет М8 радиоэлектронной борьбы в ВКС России.
Попытка сорвана по замыслу украинской разведки. Завербованный российский
летчик должен был перегнать вертолет на контролируемую Киевом территорию, чтобы
получить больше денег за эту работу. Своих товарищей летчик должен был
отравить. Семью обещали вывести за границу через Польшу по первоначальному плану. Далее
через Латвию, но в последний момент в маршрут изменили транзитом через Турцию в Кишинёк.
Боевой офицер Российской армии сообщила о происходящем контрразведку. Началась
оперативная игра. Сотрудники ФСБ узнали местоположение аэродрома, где украинцы ждали наш
вертолет. По позициям киевских террористов ударили и скандером. В результате уничтожены
несколько систем ПВО Украины, личный состав, который обслуживал зенитные комплексы АНАШ
вертолет и его доблестный экипаж «Все живы здоровы» продолжают свою работу в зоне спецоперации.
Некий Сергей, как оказалось, это представитель был спецслужб Украины и предложил сотрудничество
В заданный день я должен был пересечь границу, точнее, линию боевого соприкосновения с противником и перегнать вертолёт за благовременно перед этим отравить своих товарищей дозировку, и все препараты мне скинул Сергей.
Мы продолжаем фиксировать попытки украинской война-разведки, организовать угон на российской рационной технике, методы прежние, подкуп, шантаж, вылочи на всеми его наслужащего за границу, контролируемые условия, когда они, по сути, станут заложниками в руках украинских спецслужб.
Чувствяю поддержку своих западных кураторов, прежде всего, со стороны британских спецслужб для демонстрации своей мнимой эффективности и оправдания затраченных финансовых средств.
Украинские спецслужбы готовы идти даже на убийство российских граждан, в том числе с путем их отравления.
Перед перелетом моя семья, жена с детьми, должна была переехать за границу.
Далее они должны были отправить уже и службу Украины.
Должны были их переправить в кишенек, оттуда забирали бы машинами.
Обсудив это с экипажем, мы решили действовать решительно.
И надо было идти до конца.
Что там, складывающие на Украине ситуации, спецслужбы европейских государств с меньшим желанием идут на проведение совместности с украинской разведкой операции, опасаясь имиджевых потерь.
В Малдове Гуру чувствует себя свободным, особо не считаясь мнением местных партнеров.
А сюда и маршрут, по которому должна была выехать за границу семья летчика.
Раздеть там через Турцию, в Кишанев и уже оттуда на территорию Украины.
В ходе оперативной игры российскими разведчиками были вскрыты позиция ПВО,
место дислокации подразделения ВСУ, по которым впоследствии нанесено эффективное огневое поражение.
«Армия России нанесла массированный удар в высокоточном оружии мы бесполотниками по объектам ВСУ.
Мощные взрывы в итоге гремели Водеской, Житомирской, Харьковской, Полтавской, Сумской, Винницкой,
Хмельницкой, Черниговской, Днепропетровской, Николаевской и Запорожской областях,
то есть почти по всей Украине, долетели наши гирании до города Киев, прилета зафиксированы в районе
аэропорта Жуляна. Воздушные силы Украины сообщают, что за ночь было выпущено рекордное
количество гираний 145 ударных ППЛА. Это самая массовая атака за всю войну,
причем на самом деле дронов было гораздо больше. Дело в том, что российская армия начала
применять новую тактику. Вместе с ударными БПЛа Герань в сторону Украины теперь вылетает целый
рой дронов обманок типа Гербера или Пародия, на которой противнику тоже приходится тратить
дефицитные зенитные ракеты. Армия Россия продолжает и освобождение параллельно Донбасса. Сообщается,
что на южном охвате Курахова начался штурм дальнего. Северо-Востоку от города освобождена Волченко.
Армия России продолжает наступать на Покровском направлении Западне и Северне Селидова.
В современном направлении приходят сообщения об освобождении Макаровки. Появились фотографии
нашего флага над руинами села. Ждем официального подтверждения наоборот.
Прятались в кустах, ждем эвакуацию. А за нами никто не едет. Крутится песенка.
Крутая саписника. Пусть мама приедет, пусть мама придет. Пусть мама меня и примерно уйдет.
Отступающие по тнатеском российской армии в СОУшнике напевают жалгную песню с советского мультика.
На северском направлении бегущие боевики спешки бросают на позиции в стрелковое оружие, гранаты и птуры,
которые становятся добычей мотострелков
из 123-й гвардейской бригады.
Менобороны официально сообщили об освобождении Волченки,
села к северо-востоку от Курахова на этих кадрах,
окрестности трудового к югу от города.
Две наши бронемашины успешно прорваются к позиции МВСУ
и высаживают десант.
Сообщается, что передовые подразделения армии России
уже вошли в само Курахова с востока и ведут бои на улицах
Станционная и казацкая. По позиции МВСУ в городе работает авиация.
Группировка войск-центр продолжают брать курахово кольцо бои.
Идут в Ильинке, Берестках, Новоселитов, Кизаре и Сонцовке.
От последней меньше 4 километров до села Старой Терны,
где находится дамба кураховского водохранилища.
Ее захват позволит заблокировать группировку ВСУ с Запада.
Многие боевики, не дожидаясь закрытия крышки-копла, складывают оружие.
Болкуй 14,61. Спасибо, что оставили нас в любви.
Болкуй 14,61. Спасибо, что оставили нас в любви.
Все, мужики, все. Все, вы живы и будете. Все, нормально.
В случае в самовольного оставления части украинскими солдатами
все больше дезертируют уже не по одиночке, а группами,
рассказывают военный психолог 67-й бригады в ССУ Казинчук.
В Запорожской области мужчина не стал дожидаться мобилизации и сам вышел к российским военным.
Мирному жителю сбросили из дрона рацию и безопасно вывели на позиции нашей армии.
Нацистка из Озова возмущается, что украинцы не хотят умирать за Зеленского,
и призывают ухилянтов добровольно отказаться от украинского гражданства.
Людоловы из ТЦК продолжают охоту на пушечное мясо.
Особенно лютуют в Харькове, вот так пойманного в автобусе мужчинов и инкомы ввали от на землю и скручивают на остановке.
А Харьковские полицейские пытались мобилизовать водителя, угрожая ему пистолетом, но тот ушел от погони.
В ЭКС России уничтожили переправу через реку Аскол возле Купинска, у злового, нарушая снабжение группировки ВСУ.
До Купинска армия России осталось 6 километров.
Гауляйтер Харьковской области Синегуб готовит принудительную эвакуацию населения.
Самое тяжелое направление Купинска и Изюмска. Населенный пункт соответственно баровая.
Оттуда у нас продолжаются эвакуационные мероприятия.
На этой неделе на Совете обороны области будем рассматривать вопрос
по обязательной эвакуации всего взрослого гражданского населения,
А это 17 населённых пунктов.
Дроногоды Северной группы войск поразили пункт управления в ССУ Харьковской области.
Позиции бандеровцев на этом участке фронта выжигают термоборическими боеприпасами тяжёлой огнемётной системы Санцепёк.
Кошмары к боевиков Зеленского и наша реактивная артиллерия.
Просто нам работаем по открытой расположенной пехоте противника и по бронированным целям, таким как танк и боево-бронированных.
Работаем осколочно-фугасными и резцами.
По прибытии на огневую позицию время развертывания составляет две минуты.
Град – это страшно. 122-мм снаряд и их 40 штук летают на голову противника.
Прилетают на голову бандеровцев и российские ФПВ дроны.
Один из них поражает припаркованные у лесополосы немецкий танк Леопарк.
После попадания машина вспыхивает, экипаж разбегается.
А вот другая немецкая кошка, которую наши бойцы эвакуируют в тыл.
уйрут в тыл. Ещё один трофей. Американский БТР М113 пополнил коллекцию, захваченной техники
НАТО и броннеавтомобиль Кугуар. Тоже производство США.
Чудесное снательское автопроводство.
Не красавцы. Молодцы. Вы тянули этого монстра.
Пойдёмте. Слава ТВ.
Операторы БПЛа, 15-й отдельный гвардейской мотострелковой бригады поразили более экзотического зверя.
Шведский двухзвенный бронированный вездеход амфибии БВС-10.
Он же викинг, кейвский режим бросает их в бой на покровском направлении.
Там российская армия значительно продвинулась на запад между новой Алексеевкой и новой Дмитровкой.
На этих кадрах наглядная демонстрация того, как стремительно
меняется облик современной войны.
Высошник пытается остановить наш БПЛА антидроновым
ружьем, но без пилотнику на автоволокне оно не страшно
и в ПВ.
Дрон спокойно вылетает твакок, отправляя удивленного
боевика к Бандерия.
Главком высоусырский, в разговоре с командующим
силамината в Европе генералом Коволе, признает, что ситуация
на фронте сложная имеет тенденцию к обострению на огромные
потери, жалуются и простые украинские солдаты.
«Вчера повернулся».
«Вчера вернулся, и с тех, кто со мной ехал, вернулась
всего на всего три человека.
Жаль, ребят, я легкий трехсотый, у меня три осколка, еще
не вытаскивали.
Не знаю, что будет дальше, но я вернулся.
Я не знаю, что будет дальше.
Здесь куча проблем после этого.
Но я пока живой».
но я покажу их ну и на волне последних новостей
США нетленка булгакова если бега ее главные гипер было
тараканье бигаза играла новыми красками к не запланированной
релокации США готовятся голливудские знаменитости
звезды шоу бизнеса которые на протяжении всей компании
харес хаяли трампа и поливали дональда грязью одним из
С первых, стонущего корабля американской мечты, сбежал актер Ричард Гир.
Он продал свой дом в «Коннекту Теза» – 11 миллионов долларов и сообщил, что покидает Америку.
Официальная причина, которую назвал актер, решил с женой и с панкой отправиться к ней на Родину,
чтобы переждать второе президентство Трампа.
Телеканал Fox News с Гиром уезжающим решил не церемониться и издевательски пожелал счастливого пути
советовал аккуратнее закрывать дверь, чтобы та дверь не ударила его по заднице.
Уехала из страны актер Том Хэнкс, правда, эмигрировал тот самый
«Forest Гэм» только для вида и заголовки. Всего через пару дней попарации заметили его в аэропорту
Лос-Анджелес. Отъезды из США ждут от Тейлор Свифт, Джорджу Клунию, Гупи Голбер и прочих
в Селебрити, которые считают, что Трамп превратится в
диктатуру.
Здесь следует помнить, что диктатура – это форма
существования капиталистического государства в момент, когда
ему государство угрожает опасность.
Какая опасность угрожает звездам Голливуда в капиталистической
благополучной Америке не очень понятно.
Другое дело – ЛГБТ из вращенцы и БЛМщики.
Дональд уже сейчас проводит опрос в соцсети ИКС,
а запрет в школах символики ЛГБТ и БЛМ.
Проголосовать можно, поставив обычный лайк.
Публикация уже собрала более 10 миллионов просмотров и 300 тысяч лайков,
то есть всех письморощенцев попросят вон из страны.
Для всех, кто не желает ждать окончания срок Трампа в Америке,
Туристическая компания «Резиданшел-Круиз-Лайн» организует
четырехлетний кругосветный круиз «Скип-ФОВАРт»
на борту лайнера «Ви-Ва-Ви-Адиссея».
Стоимость самых дешевых билетов по системе всё включено
— 256 тысяч долларов.
Двухместная каюта — 320 тысяч долларов за весь срок.
Антитрампистам обещают максимальные комфорты и богатую культурную программу, судно посетит 140 государств на всех семи континентах.
Так что избежать жизни в Америке Трампа теперь можно и красиво, и в компании «богатых» единомышлений.
Уезжает из США и дочь Илона Маска. Сам Маск займет должность в команде Дональда Трампа.
Дочь Илона, зовут Вивьян Увилсон, и раньше дочь была сыном.
Мальчик сначала стал демократом, потом гомосексуалистом,
следом трансгендером, сделал операцию по смене пола,
удалил половую член и объявил себя женщиной.
Илон Маска от сына дочери отказался, с тех пор они не общаются.
И сразу после операции «Вивьян» вступил в консервативную команду
Дональда Трампа.
Победа Дональда Трампа шокировала многих его критиков,
особенно в Голливуде, где некоторые звезды когда-то
пообещали покинуть США, если он станет президентом.
Но выполняет ли они свои обещания?
Давайте посмотрим.
Первый – Сэмол Элл Джексон.
В 2015 году Джексон пошутил на вечернем шоу, что он переедет
в Южную Африку, если Трамп победит.
Если этот сукин сын станет президентом, мой черный зад переезжает в Южную Африку.
Брайан Крэнстон, звезда сериала «Все тяжкие», заявил, что в случае победы Трампа он переедет в Канаду.
Актер Ричард Кир продал свой дом в Коннектикуте за 11 миллионов долларов после того,
как сообщил, что покидает США. Да, и аккуратнее, чтоб входная дверь не шлепнула тебя по заднице,
а то проснулся хомячки.
Транс дочь Илона Маска объявляет о том, что она покидает страну после победы Трампа.
Я не размышляла над этим какое-то время, но вчера решилась окончательно.
Я не вижу своего будущего в США, если даже он пробудет на посту всего четыре года
и каким-то чудом не будут приняты законы против трансгендеров,
то у людей, которые по собственному желанию проголосовали за это, нет будущего.
Аператор Круизов нашел решение для тех, кто хочет покинуть
США после выборов 2024 года.
Компания VilaVy объявила о том, что на корабле VilaVy
Одессея можно совершать Круизы длиной вплоть до четырех
лет.
Поэтому, если кто-то из американцев расстроился
тем, что Дональд Трамп победил Камелу Харрис, может
отправиться в путешествие, посетить 140 стран и вернуться
домой после того, как свой пост займет новый президент
в 2028 году.
Цена за одноместный номер в таком круизе начинается
от 255 тысяч 999 долларов, двухместный от 319 тысяч 998 долларов.
В эту стоимость входят еда и напитки, по системе
все включено, на борту имеется фитнес из-под центра.
Если пассажиры же хотят сбежать из своей страны
лишь на два года, они могут приобрести пакет про межуточных
выборов.
Такие пассажиры сойдут в 2026 году, когда состоятся
промежуточные выборы в США.
По мере того, как возвращение Трампа в Белый Дом становилось
все очевиднее.
Пострадают сильнее всех неэлиты, пострадают сильнее
всех простые люди, которые проснулись сегодня утром
с мечтой, а засыпают с кошмаром.
На MSNBC же во всем обвинили одну конкретную демографическую
группу.
Черные избиратели проголосовали за Камалу Харрис, белые
женщины нет.
Это вторая возможность для белых женщин в этой
стране изменить то, как они взаимодействуют с патриархатом.
шоу вью, Скорбела. Очевидно, что я очень расстроена, это очень печально.
Это очень сложно, но у нас есть страна, и мы должны ее сохранить.
Люди не заявили о себе, я не знаю почему, но это не имеет значения, а теперь он президент.
Я все еще не собираюсь произносить его имя.
Отец из Минисоты, который возмущался перед избраньем Дональда Трампа в Интернете,
застрелил свою жену, бывшего партнера и своих двух сыновей и совершил суицид.
У 46-летнего Энтони Нефью были проблемы с психическим здоровьем,
заявил шеф-полиции Далуто Майк Цейнова. Через день после того, как власти обнаружили тела
пятирых человек в двух домах. Дональд Трамп завершил свою решающую победу на президентских
выборах в США. Он, скорее всего, побеждает в Аризоне, что означает, что он победил Камалу Харрис
во всех семи колеблющихся штатах. Таким образом, утрам по количеству голосов
выборщиков почти на сотню больше, чем у его соперницы демократки.
Как советуйте взаимодействовать с людьми, которые проголосовали за это?
Если вы представитель ЛГБТК и кто-то в вашей семье голосовал, по сути, против ваших прав.
Джей Дивенс буквально назвал Камалухарис мусором и сказал,
мы собираемся вынести мусор. Я знаю, что многие чернокожие женщины были невероятно взволнованы этим.
Рекомендуете ли вы просто с психологической точки зрения находиться рядом с такими людьми,
ведь приближаются праздники? Я рада, что вы задали этот вопрос. Я думаю, что ответ на этот
вопрос абсолютно нет. Так что если вы попали в ситуацию, когда у вас есть члены синии, близкие
Друзья, которые проголосовали против вас, против ваших
норм, то совершенно нормально не быть рядом с этими людьми.
Ну и еще буквально немного про Илона Маска.
Илон назвал Шольца клоуном и придурком за уничтожение
экономики ФРГ.
Шольц сегодня ответил, что для него это честь.
Что значит в комментарии.
Канслера не очень понятно.
Сам Евросоюз готовит 15 пакет антироссийских санкций.
цель нового пакета не сильно понятно дело в том что накануне советник байдена по нас
безопасности салевин признал что после 20 с лишним тысяч запад над санкций спада в экономике
россия словно не ощущает боли этого салевин заявил что всевозможные ограничения не лишили
Путина возможности проводить спецоперацию, то есть Вашингтон, получается, прогадал.
В Европе люди более упёртые, 15-й пакет вводят, видимо, чтобы отомстить русским за вынужденное
закрытие. Кольцваген, Ашан, Ауди, Мишлен и прочих предприятий, которые не выдержали
предыдущих 14 пакетов санкций. Не выдерживают войну с Россией и правительство Германии,
Министр финансового волю.
Коалиция разваливается.
Шольц намерен запросить в этом доверие в январе.
Больше всех при этом опозорилось даже не Шольц,
а глава МИД Германия, Анна Лена Бербок,
которая заявила, что в развале светофорной коалиции
виноват всемогущий Владимир Путин.
Также, по словам Бербок, Путин,
виноват в повышении цен на сливочное масло,
на коммуналку, это уже, наверное, не смешно. Если говорить о досрочных выборах в Германии,
то на них большие надежды возлагают опять украинцы. Если верить политику, самый большой рейтинг в
Германии, сейчас у партии КДС ХСС, а значит, следующим канцлером может стать отявленный
Русофов Фредрих Меркс. Он предлагал ультиматум Кутину и Таурусы для Украины. Шольц уже заявил,
а на мере не встретиться смерть.
Ганцлер Германии заявил, что он готов провести голосование
в бундастаге по воду мудоверие
и его правительству раньше, чем планировало.
Это голосование может привести к выборам,
если правительство не оправдает доверие граждан.
Шольц отъявил о планах провести воду мудоверие в новом году,
но позиция и некоторые члены его собственной партии
потребовали ускорение до процесса,
настаивая на том, чтобы голосование состоялось раньше.
Я тоже хочу, чтобы всё прошло быстро. Я хочу получить новый мандат благодаря
решительному голосованию в пользу СДПГ. Каковы шансы, что Шольц возглавит новое правительство?
Не похоже, что у него есть реальные шансы возглавить следующее правительство. Один достоверный
опрос показывает, что его рейтинг очень низок, особенно у правительства, которое он возглавлял.
Кроме того, личный рейтинг Олафа Шольца очень низок, исторический низок в Германии.
Конечно, у Шольца ничего не получится. Было бы хорошо, если бы не получилось.
У него нет шансов, он просто должен уйти. Красные и зелёные должны уйти.
Лучше бы Шольца стался мэром Гамбурга.
Крах светофорной коалиции. Теперь начинается силовой покер. Начнём с короля.
Франк Вальтерштайн Майя сидит в своём дворце. Редко показывается народу,
но теперь у него появилось много работы. Перейдём к тузам. Олов Шольц – лидер СДПГ.
Олов и Шольцу в любом случае придется не просто в этой новой избирательной компании,
потому что основной вопрос, на который он сделал ставку,
это вопрос доверия.
Теперь он стал для канцлера второстепенным.
Приврих мерц вернулся в политику и теперь близок к своей мечте.
Можете он стать канцлером.
Из политики в бизнес, затем снова в политику и, возможно, на пост главы правительства.
Кристиан Линдер помог спровоцировать светофорный конфликт.
Шольц его вышвырнул, а он, в свою очередь, надеется,
что избиратели вышвырнут Шольца,
чтобы он смог вернуть себе прежнюю должность, смелый план.
Роберт Хаббек только что объявил себя кандидатом
на постканцлера от партии зеленых,
и сказать в соответствии с дивизом,
«У меня нет шансов, поэтому я этим воспользуюсь».
Роберт Хаббек – канцлер, это просто показуха.
Как он собирается стать канцлером?
Видимо понятно, только ему одному.
Очевидно, что мы придерживаемся мнение,
что когда правительство теряет большинство, оно не может не двигаться вперед, не двигаться назад в политическом плане.
В день победы Трампа на выборах, правительство ФРГ развалилось.
Германия переживает исторический кризис, совпадение правительственного кризиса и выборов США,
примечательно тем, что Шольц явно готовил свою речь в течение некоторого времени.
Интересно было бы выяснить, произошел ли бы распад коалиции, если победила Бакавала Харрис?
Как бы то ни было, все лидеры правящих партий прямо
упоминали Трампа в своих прощальных заявлениях.
Упадок Германии начался еще с подрыва Северного
Потока-2.
В конце концов, все понимали, что экономический подъем
в Германии стал возможен только благодаря тому, что
немецкие компании покупали дешевый российский газ.
Новая политика Германии не сработала, затраты на
электроэнергию резко возросли, экономика упала,
а тысячи людей потеряли работу, миллиарды стали
уходить на помощь Украине, поэтому средств на решение
собственных проблем не осталось.
В России пока еще не было официальной реакции на распад
в светофорной коалиции в Германии.
Все ждут официального выступления Путина.
Но в СМИ уже появилась реакция.
Российское телевидение предполагает,
что причиной распада стало то,
что коалиция не пришла к единому мнению
по вопросу помощи Украине.
Здесь существует мнение,
что министр финансов Линтнер отказался
брать деньги на помощь Украине
и скрывать дыры в бюджете Германии.
Параллельно кризис в Испании, возмущенные люди требуют отставки властей, в Валенсии 130 тысяч человек вышли на улицу,
казгневанные бездействием властей, после наводнения, которое унесло жизни, по меньшей мере 220 человек.
Свои посты призывают немедленно оставить местного губернатора, премьеры Испании, в том числе Педро Санчеса,
люди возмущены тем, что их не предупредили о надвигающейся воде, называют чиновников убийцами.
Массовая демонстрация в итоге переросла в столкновение с полицией,
протестующие бросали в силовиков камни, стулья,
горящие факелы. Те в ответ пустили дубинки и слезоточивый газ,
но вся демократическая пресса почему-то молчит, хотя много ранен.
Представьте, что было бы, если бы дубинками кого-то били в Москве.
В этот страшный момент полицейские входят в стычку с разъяренными протестующими
из-за смертоносного наводнения в Испании, в результате которого погибли по меньшей мере 220 человек.
Десятки тысяч людей прошли по улицам Валенсии, бросая горящие факелы, бутылки и мётлы в закованных броню полицейских.
Демонстранты потребовали отставки нескольких высокопоставленных
чиновников к зведей с наводнением и продолжают осуждать действия
по ликвидации последствий катастрофы. Региональный лидер Карлос Массан
стал объектом жесткого давления после того, как его администрация потратила
несколько часов на то, чтобы разослать гражданам, хотели либо предупреждения о
наводнении. Выходные толпы страстных порширующих призывали Массана
покинуть свой пост, протестуял здание Мэрии Валенсии.
«Я была припаркована возле рынка, это далеко
отсюда, и это течение отнесло мою машину сюда.
Если бы власти предупредили нас вчера вечером, что будет
такой сильный дождь, я бы забрала свою машину и припарковала
ее еще дальше».
«Никакого предупреждения не было, я по крайней мере
ничего не получила».
«Власти говорят, что забили тревогу.
Пиздести четыре. Когда наступил рассвет, улицы были быстро расчищены.
Около сорока разбитых машин убраны, а желание вернуться к нормальной жизни возникло сразу же.
Это очень впечатляет. Мы не видели ничего подобного уже много лет.
По крайней мере, почти пятнадцать лет таких наводнений не было.
Демонстранцы обвиняют правового губернатора региона Карла Самаса на том,
что он не успел забить тревогу и отреагировать на проливные дожди, которые затопили регион.
Безответственному и позорному правлению должен быть положен конец.
Позорно, что правое КРО снова позорит имя нашей страны.
Меня от этого тошни.
Мы хотим отставки губернатора Массона, который оставил людей погибать,
не предупредив их, не сделав ничего для народа.
Ну и пресс-секрета российского президента Писков только что, ну, наверное, к сожалению,
опроверг сообщение газеты Washington Post о том, что Дональд Трамп провел телефонные переговоры с
Владимиром Путином. Писков заявил, что это чисто выдумк, а ложь полностью не соответствует
действительности. Более того, Писков сообщил, что конкретных планов по контакту Трампа и
Путина нет. Также какой-либо подготовки к телефонному разговору Путина с Шольцем.
Сейчас не ведется немецкая сторона на Москву, на Кремль не выходила, почему тусков говорит друг про Шольца.
Дело в том, что канцлер Германии уже три раза и третий раз на конуни сообщил о том, что не исключает для себя переговоров с Владимиром Путиным.
Ну то есть канцлер не исключает, но уточнил, что для решения этого вопроса ему предстоит посоветоваться союзниками.
Ну это много говорит о суверенитете Шольца вместе с ним и Германией. Слушаем, Дмитрий Песков.
Действительно ли был разговор по чьей инициативе он состоялся, и правда ли Трамп говорил, что поддержал бы межнодоговор, при котором возвращались бы новая региона?
Знаете, это наиболее наглядный пример качества твоей информации,
которые сейчас публикуются иногда даже в достаточно уважаемых рюданиях.
Это полностью не соответствует действительности.
Это чистая выдумка, то есть это просто ложная информация.
Параллельное издание агентства США этот пресс сообщает,
что Дональд Трамп хочет посадить Украину и Российскую Федерацию
за стол переговоров первую неделю своей работы.
Вучит именно слово «хочет», ну то есть я не буду рассказывать, допустим, о чем хочу я.
Хочет Дональд или не хочет Дональд?
Не Дональд решает, во всяком случае, пока.
Пресс-секретарш Трампа сказала, что Трамп сможет договориться о мирном соглашении между Россией и Украиной.
Здесь новости нет, об этом мы слышали много раз, он может и хочет и даже планирует, но вот пока ничего не состоял.
Также телеканал CNN сообщает, что Трамп может использовать миллиардеры Илона Маска, а Илону принадлежит критически важная для ВСО сеть интернет-спутников Starlink, как рычаг давления на Зеленского, угрожая Зеленскому отключить интернет.
Верить не верить, наверное, не очень понятно, но можно апеллировать
приказанию Вашингтон-пост, который не просто сообщил о телефонном звонке,
но еще и выдала масса инсайдов, столько конкретики, а мы уже, так сказать,
понадеялись. На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Давайте о том, что мы видим, знаем и совершенно точно
Можем подтвердить, что за информация по Курахову, что сейчас происходит с Кураховским водохранилищем,
взорвана или не взорвана, разливается ли вода, если взорвана, то кем, зачем, расскажите, пожалуйста.
Вы знаете, сегодня я там не был, и с бойцами я связь с утра не выходил, но по той информации, которая поступала вчера,
еще не взрывали кураховскую дамбу и водохранилище, как бы пока еще не разливалось.
Ситуация там действительно очень сложная и она настолько динамичная, что каждую минуту абсолютно все меняется и мы двигаемся очень быстро и очень стремительно вперед.
Причем приближаемся одновременно как с юга, так и с севера к своему Курахову, а наши войска стоят уже в восточной окраине этого города.
То, что водохонелищ находится под нашим контролем, это несомненно так и есть, потому что расстоят там действительно совсем небольшие и уже даже перерезание трассы,
которая идет единственная асфальтира инакурахова, остается меньше 4 километров. Она находится под
нашим плотным огневым контролем и судя по динамике нашего продвижения в ближайшее время,
она будет перезна уже физически, и у вас сутом осложнится ситуация еще в разы, хотя это
тоже критическое, по-другому сказать, невозможно. Как себя чувствует украинская армия? Имея в виду бесконечные
спекуляции о том, что фронт сыпется, фронт уже рассыпался, армия России готовит новую волну
наступление на Донбассе, чего им сейчас не хватает. Вопрос задаю имею в виду, что 6 млрд им якобы
направят в ближайшее время, и это будут последние 6 млрд администрации Байдена.
Ну, фронт у ВСУ действительно посыпался на многих участках. Если посмотреть на карту боевых действий,
то мы видим какие продвижения грандиозные были в прошлом месяце, и сейчас они также продолжаются.
Высовушники видели на примере Силидова того, что происходит, когда они пытаются выполнить приказ
своего командования, остаются зажатые вклещи, которые постоянно сжимаются. И потом город в любом
случае переходит под наш контроль. Сейчас мы подобную ситуацию наблюдаем одновременно в районе
Курахова, в районе Купенска, и в ССУ сильно деморализованы. К тому, что они видят ситуацию на
фронте, еще добавляет та информация, по которой Зеленский не собирается никого никого никуда
и снова говорит о том, чтобы бойцы оставались там до последнего.
Резервов в ВСУ не хватает.
На самом деле, как они не пытаются закрутить дыры, бойцов не хватает.
И на многих участках сейчас приходится использовать
мобилизованных и обученных военнослужащих.
В плане вооружений ВСУ действительно не хватает тяжелой техники.
Она уничтожается с нашей стороны очень быстро.
И практически каждый раз, когда ВСУ пытаются задействовать танки,
бронемашины, они быстро сгорают.
В плане стрелковых оружий, в плане артеристских снарядов и дронов
этого высу, к сожалению, пока в достатке. И как раз именно на беспилотная авиация на данный момент,
наверное, является самой серьезной проблемой, потому что находить вот эти лешки, находить
места дислокации пилотов противника довольно сложно, они могут быть очень мобильными, очень мелкими,
могут заезжать в какую-либо посадку, запускать оттуда троны, которые действительно несут серьезную
угрозу и серьезную опасность. Что можете сказать по Курсской области? На прошлой еще неделе чуть ли не
В среду Марьяна безугла, как обычно без компромиссно, сообщила, что сырский готов выводить из курского приграничья войска.
Сырский ничего ни откуда не вывел. Тем не менее, что там происходит не очень понятно.
Есть только западная пропаганда, которая рассуждает, ну во-первых, о солдатах КНДР, во-вторых, о нашей 50 тысячной собранной группировке.
об этом можете не говорить даже если видели знаете что по сути что с украинцами там
как раз именно вот это курсское направление часть оккупированная которая в сау видимо и была
выбрана военно-полище руководством украине как приоритетная потому что несмотря на все заявления
которые были в СМИ по поводу вывода украинских войск из пульской области мы видим только наращивание
их присутствие там в сау как раз туда их сейчас и перевозят большую часть подготовленных
бойцов, большую часть техники там скапливают, и тут есть несколько вариантов, либо они готовят
еще какие-то прорывы, пытаются двигаться дальше, либо просто они не хотят этот часть земли очень
быстро потерять, потому что, видя то, как сыпется сейчас фронт на Донбассе, в ССУ нужно хотя бы
какие-то, скажем так, преподносить результаты своей работы и показывать, что, видите, здесь мы пока
не отходим. На самом деле, действительно, концентрация войск очень высокая, причем мы с одной,
с другой стороны, и бои идут практически по всей линии фронта, сильно ожесточенные.
Но о том, чтобы высылу собирать статудового деть войска, пока нет ни единого намёка,
кроме этих заявлений в интернете на самом деле, что происходит диаметрально противоположно,
и группировка противника на данный момент растёт.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, военный корреспондент,
на прямую связи с зону проведения спецоперации, чтобы было понятно, как не просто врагу.
Массированные сообщения, западные пропаганды о том,
что на вот совсем небольшой шанс окно возможности для Зеленского это время до инугурации
Трампа. Многие предпринимают попытки давить Байдена, уговорить его, разрешить наносить дальнобойные
удары по территории нашей страны. В частности, такие попытки предпринимают Макрон, Шольцы,
британский премьер Кир Стармер. Смотрите.
Сэр Кир Стармер и Мунуэль Макрон, как ожидается, постараются
предпринять последнюю попытку помешать усилиям
Дональда Трампа по сокращению поддержки Украины со стороны
США.
По словам инсайдеров правительства Великобритании, понедельник
британский и французский лидера обсудят, можно ли убедить
президента США Джо Байдена дать Украине разрешение
на несение ударов ракетами Шторм Шедоук по объектам
в глубине территории России.
По информации в Лондоне надеются, что господин
Байден наконец даст разрешение, которое в Киев добивался
несколько месяцев, пытаясь закрепить свое внешнеполитическое
наследие.
Мировые лидеры пытаются понять, насколько радикально
господин Трамп, победивший на выборах в США на прошлой
неделе, намерен изменить политику США в отношении
Украины.
Во время своей президентской компании Трамп говорил о
прекращении вонена Украине в первый же день, что вызвало
опасения, что он заставит Киев признать земле отошедшей
к России.
Опасения относительно планов господина Трампа в отношении
Украины усилились выходные.
Когда стало известно, что Майк Пампео и Ники Хейли
два проукраинских члены кабинета-министров в его
первой администрации не получат постов в этот раз.
План Кира Стармера может быть воспринят господином
Трампом, как попытка подорвать внешнюю политику США,
что может рассорить его и поставить под угрозу отношений
еще до того, как он вступит в должность в Неваре.
Ничего не знаем о внешней политике Дональда Трампа,
о его планах тоже не в курсе, но опять-таки западная
пропаганда в частности СНН сообщает, что свою линию
дональд трамп начал гнуть еще до вступления в должность уже наладил контакт с огромным
количеством мировых лидеров со многими поговорил тайно вот как только что стало
известно не с путином с путином по словам пескова трамп пока не говорил также дональд
трамп не вступает в контакт с действующей администрацией не выходит на связь с американским
госдепартаментом, исходя из того, что они попытаются ему помешать. Трамп будет создавать свою собственную команду.
Ну, победа Дональда Трампа хороша уже тем, что весь мир лишний раз увидел, с какими именно персонажами мы имеем дело.
За три дня до выборов Камулу Харрис спрашивают журналисты,
считаете ли вы Трампа фашистом?
Она говорит, я сойду, твердая да.
На следующий день после победы она поздравляет Трампа с победой
и желает ему успехов во имя Америки.
Но тут согласитесь, либо пенья, либо танцы.
Либо вы врали вашим избирателям о том, что в Белый дом приходит Гитлер,
Наступает катастрофа и Америка ждет диктатура,
либо, если вы не врали, то тогда какие поздравления и пожелания успехов?
Харрис должна как героиня, картина и дженда Лакруа,
свобода ведущая народ сейчас стоять на баррикаде с флагом и обнаженной грудью.
Она должна бороться с тем, кто сейчас погубит Америку.
Мы наблюдаем, что ничего подобного не происходит.
Сколько нам европейские лидеры твердили?
о том, что Орбан Маргенал, что его председательство в Европейском Союзе вообще ничего не значат.
Это чисто символическая вещь.
Он не имеет права ничего такого говорить.
И вот смотрите.
Все политическое сообщество Евросоюза съезжается в Будапешты, говорит Орбану.
Веди нас, наш председатель.
Все хорошо.
Твоё председательство очень много значит.
Зеленский в своей телеграмме.
Поздравляет Рампа.
Говорит, наконец-то Америка и мир обретает твердое настоящее лидерство,
способное привести к миру через силу.
Извините, пожалуйста, это означает,
что до этого не было никакого настоящего лидерства.
То есть он плюет в кормящую его руку Байдена,
когда дедушка еще не остыл.
Слушайте, ну это вообще просто парад, парад вот такого перебывания в воздухе.
Я внимательно слушал, значит, украинские каналы в последнее время.
Они, конечно, перебулись очень быстро.
Те же самые люди, которые кричали о неизбежности победы Харис,
о том, что Трамп является агентом России.
Сейчас они все, как один, твердо заявляют.
Две вещи. Во-первых, Трамп придет, предложит свой мир, Путин его отвергнет и после этого Трамп завалит Украину оружие.
А во-вторых, Трамп добьет с того, что нефть будет 40 долларов за баррель, вот такой говорил, и в результате в России наступит экономический коллапс.
Давайте спокойно разберемся.
Велика вероятный, что он пытается предпринять и первое, обязательно предпримет постарается предпринять второе.
Давайте разберемся и в том и в другом.
По поводу первого, когда американские избиратели уходили с участков, их проводили опрос.
Какие вопросы повлияли на ваш выбор?
В пятёрке на пятом месте международные вопросы назвало 4% опрошенных.
Из этих 4% 90% имели в виду Израил.
Оставшиеся 10 — Украину, Тайвань, Латинскую Америку, Африку и т.д.
Трамп собирает гигантский митинг после своей победы и говорит,
«Я президент мира! Я пришел для того, чтобы закончить все войны и все конфликты!»
Как вы все представляете, что он потом соберет митинг, а скажет,
«Дорогие друзья, я так успешно провел мирные переговоры,
что, кажется, мы вступаем в войну с Россией.
Забудьте все обещания о снижении налогов.
Их не будет, потому что мы должны все деньги потратить сейчас на сохранение режима Зеленского.
Мы правда уверены, что он настолько дорого.
Исследственное перебывание любого политикова 5 минут назад описали многих таких, чем Дональд Трамп лучше.
Слушайте, я могу сказать следующее.
Какое запросто он передать Зеленскому дельнобой?
Дональд Трамп действительно является дельцом.
Для нас он не лучший, но он для нас не лучший по-другому, не так как демократы.
Он будет использовать Украину в качестве карты в переговорах, но только в качестве вспомогательной карты.
Его будет интересовать в переговорах с нами совершенно другие темы и совершенно другие вопросы.
Я не верю в то, что Дональд Трамп приведет к войне между Россией и Соединенными Штатами Америки.
А то, что использование дальнобойного оружия с участием американских войск
означает фактическое ступление Соединенных Штатов Америки в войну,
об этом наш президент говорил, если необходимо, повторит еще раз.
Второй момент по поводу 40 долларов за баррель.
Если бы Трамп шел с программой построения государственного социализма в Америке,
где государство качает нефть, устанавливает цены,
хоть 5 долларов за бар,
он капитализм собирается строить.
Это означает, что инвесторы должны прийти в рисковое предприятие,
распечатать скважины, которые были запечатаны демократами
и могут быть запечатаны снова через 4 года,
если демократы вдруг победят.
А для чего они должны прийти, чтобы снизить цену на свой товар?
Но это представляется как-то маловероятно.
Мы знаем, что американская нефть по технологии добычи по себе стоимости достаточно высокая.
Мы знаем, что американская рабочая сила, в том числе работающая в нефтяной отрасли, самая дорогая.
А после того, как Трамп вышли 20 миллионов мигрантов, она станет еще дороже.
А после того, как он ведет пошлины на странные товары и произойдет виток конфлиации, она станет еще дороже.
Поэтому Трамп будет иметь дело с дорогой нефтью.
Его действительно поддержали нефтяные магнаты, но не для того, чтобы их товар дешевел.
Возможно, нефть будет дешевел, но не из-за того, что это будут добывать американские компании.
Поэтому мы должны избавиться от страхов.
Т.е. Трамп собрал, когда обещал, что делать нефть два раза дешевле.
То есть он по первому пункту врать не может, потому что он хороший и порядочный человек, а по второму про небо соврал.
Я просто пытаюсь разобраться.
Что за русский у нас такой человек и характер, которому что бы ни происходило, он продолжает...
Раз, два, три.
Трампа.
Просто сил немак, как мы любим всей страной Трампа.
Я скажу, я не люблю Трампа.
Я не люблю ни Трампа, ни Харис.
Я говорю и продолжаю говорить о том, что ити и другие являются нашими врагами.
Но только повестка сейчас поменяется.
Те, кто рассказывал о том, что главное, почему мы боремся с ними,
потому что они придут и сделают нас всем трансгендерами,
должны будут сменить пропаганду.
Не будут нас сейчас делать трансгендерами.
От этого американский англо-американский империализм
нашим врагом быть не перестанет.
Просто мы должны будем объяснять более глубоко,
а в чем причина, почему англо-американский империализм
хочет ликвидировать Россию или подавить ее.
Ликвидировать это демократы, подавить это республиканцы.
Трамп будет действовать по-другому.
Ему безразлична Украина.
Что касается снижения цен на нефть, а это его интересует в одном качестве.
Снижение цены бензин в Америке.
Но дорогая по себе стоимость американской нефти,
это мало поможет.
Он постарается выбросить ее на внешний рынок.
А на внутренний рынок вполне возможно допустить дешевую по себе стоимость и нефть.
Эту дешевую по себе стоимость и нефть
Трамп может взять в трёх точках
Россия, Венесуэла и Иран.
А дальше мы должны подумать, с кем он быстрее договорится.
С Путином, Саитолой или Смадурой.
Проблема Дональда Трампа для нас, как мне кажется, в том, что мы совершенно не знаем, как именно Трамп себя поведет.
И в этом проблема. Мы знаем, как повела бы себя Камала Харрис.
И в этом контексте ее предсказуемость, возможно, нам на руку.
Что сейчас сделает этот гражданин США одному богу известного. Прошу.
Знаете, политики, все политики и Трамп не исключения, являются торговцами мечтой.
Поэтому в ходе предвыборной компании они, конечно же, озвучивают то, что хочет услышать избиратель для того,
для того, чтобы заручиться их поддержкой. Но, как правило, после выбора вне все
политики последовательны в своих предвыборных обещаниях. Я одного такого
политика знал. Знаете, он был президентом мира. Он был таким президентом мира,
которому поверили 74 процента избирателей. Фамилия у него была зеленски, но тем
не менее он стал президентом войны. Поэтому в отношении Трампа, конечно же,
иллюзии питать не нужно, но нужно исходить из его политических интересов и
и его персонального интереса, как бизнесмена, как политика, как президента страны.
С этой точки зрения я считаю, что идея, которую активно продвигает украинская сторона,
она не беспочвена, над ней работают.
Идея очень простая и понятная.
Нужно, чтобы в план Трампа, которого никто не видел и не знает,
попали определенные пункты, которые стали бы неприемлемы для российской стороны, этот план был отвергнут.
Кто над этим работает?
Над этим работает украинская власть.
Что они делают?
Они потеряли всяческие возможности
в Соединённом Штатах в Америке.
Почему? Потому что у них было много лоббистов со стороны демократов
и совсем нет лоббистов со стороны республиканцев.
Но Украина — это большая прачечная,
которая генерирует огромный кэш.
И вот этим кэшом они хотят подкупать американских политиков,
подкупать людей, которые могли бы стать их лоббистами
уже в команде Трампа.
Для чего? Для того, чтобы в том плане, который может появиться к январю-месяцу, попали те пункты, которые сделали бы невозможным урегулирование этого конфликта.
Том, что Зеленский в этом заинтересован, я думаю, ни у кого нет абсолютно никаких сомнений.
Я нисколько не сомневался в том, что это фейк в отношении разговора Трампа и Путина.
И я, например, не знаю до конца, правда ли, по крайней мере, то, что было изложено в средствах массы информации,
тот диалог, который состоялся между Трампом, Маском и Зеленским,
где они пообещали его сделать счастливым.
Но, я думаю, Зеленского не нужно так радоваться,
потому что счастья — это вообще категория философская.
Я думаю, что Зеленский сейчас в том периоде,
в котором для него счастье будет,
это настроит свой будильник на завтрашнее утро,
это будет уже большое счастье.
Потому что на самом деле он сейчас находится в периоде,
когда те политические игроки или те постухи,
которые посли Зеленского пять лет,
могут с ним сыграть очень злую шутку, и на самом деле я не шучу, это не фигура речи, потому что
Зеленский, он фактически в этой ситуации, он представляет больше проблему,
чем какую-то политическую выгоду или какой-то политический инструмент для достижения определенных целей. Что будет,
что будет делать
Трамп в ближайшей перспективе? Конечно, будет прорабатываться план урегулированная конфликта на Украине, но я уверен в том, что
что украинский кризис будет урегулирован походя.
Походя.
Он будет где-то на втором плане.
На фоне тех основных переговоров, которые могут состояться
между администрацией Трампа и Путиным.
Это будут глобальные вопросы.
Это будут вопросы не распространения ядерных технологий.
Это будут вопросы по ракетам дальней, средней дальности и так далее.
То есть это куча проблем, которые накопились за этот период противостояния при демократах,
который требует разрешения.
А украинский вопрос, он на втором плане по тихой воде будет сам по себе регулироваться в ходе этих переговоров.
Не будет такого, что в центре внимания Украина встречается президент Трамп, президент Путин по вопросу Украины.
Я этот вариант исключаю абсолютно.
Это невозможно и так не будет.
Поэтому будем ждать.
Но дай бог, чтобы Трамп показался последовательным хотя бы в вопросах того, что он является президентом мира.
И по крайней мере, хотя бы попытался настолько, насколько это у него получится, все-таки завершить этот конфликт политикодипломатическим путем.
И на Украине, кстати сказать, вот эти все опросы фейковые, которые часто вбрасывают украинское социологие, они абсолютно неправдивы.
На самом деле порядка 70% украинцев хотят, чтобы этот конфликт был все-таки урегулирован.
Информация для тех, кто не так сильно верит в Дональда Трампа, верит скорее в Российскую армию,
а она, слава богу, на месте не стоит. Продолжаются наступления, в том числе в Харьковской области,
то есть речь не исключительно про Донбасс. Только что Министерство обороны сообщило об освобождении
населенного пункта Калисниковка. Это Харьковская область. Там тоже есть продвижение. Мы вернемся через минуту.
Так Байден отказался называть Дональда Трампа угрозой демократии, как это уже делал раньше и собирается даже встретиться с избранным президентом США в ближайшую среду.
О чем пойдет речь не сообщается.
Также действующий президент снова доказал, что он уже почти бездействующий в прямом смысле этого слова.
Во время своей прогулки по пляжу с женой он с трудом держался на ногах, спотыкался и без конца увязал в песке.
Таким образом, Байден опроверг популярную в соцсетях конспирологическую теорию о том, что свое знаменитую деменсую дряхлость он симулировал, чтобы соскочить с должности.
Нет, на этих кадрах видно не симулировано.
Избрание республиканского кандидата, то есть избрание
Трампа, самая обсуждаемая тема сейчас и в окопах.
Поэтому, что называется, убедилась емочная группа
немецкого шпигель, которую забросили под Кроматовский.
На передовой упаднические настроения со стороны Украины.
Заканчивать боевые действия, отдавать территорию боевики
не хотят, а белый дом при Трампе перестанет давать
Деньги на оружие и войну. Так что хлопчики готовятся к поражению.
Дональд Трамп, победивший на президентских выборах в США,
неоднократно критиковал масштабы поддержки Киева со стороны США.
Солдаты из Краматорска говорят, что это не очень хороший знак.
Трамп не принесет нам ничего хорошего.
Том, что Трамп победил, нет ничего хорошего.
«Хорошего! Нам придется отдать территории, потому что он будет пытаться убедить нас сделать это».
Другие же надеются, что Трамп сможет быстро закончить войну.
«Мне, Вин, значит, больше подобоваться ниже Байден».
Мне Трамп нравится больше, чем Байден или Харрис.
Он пытается договориться с Путиным, но, скорее всего, ему это не удастся.
«Война в Украине может скоро припинутся».
Война на Украине может скоро закончиться.
Всё зависит от Трампа.
Если бы в президентом стало Харрис, то война бы точно продолжилась.
Они бы продолжали поддерживать нас и поставлять на вооружие.
Они бы дали нам средства для продолжения войны, а не для ее окончания.
Ничто не значит «эн».
В последние месяцы Россия удалось взять под контроль много украинских территорий.
Трамп пообещал положить конец конфликту до вступления в должность в январе.
Но вопрос о том, как он собирается это сделать, остается открытым.
Ну и внимание на экран — это новое лицо, новая администрация, девушка пандельной внешности,
Потенциальная пресс-секретарша новоизбранного президента Америки
зовут Елизавета Пеппо, Лизе 28, она Лиза, внучка советско-американского художника Марка Клеонского.
Семья эмигрировала из Беларуси, Минстон.
Во время компании Трампа Елизавета была пресс-секретарем Республиканской партии.
Ну и, возможно, по наследству достанется Дональдова.
Фото Елизавета можно найти на страницах Сквайра и Харперс-Базар.
Есть совместные фото снимки с Дональдом Трампом,
которая породила, разумеется, слухи о том, что с Дональдому Лизе Роман Пиппо
подозревает в том, что она инструмент в руках российских спецслужб,
имея в виду ее происхождение, ну и часть медовой ловушки.
Сама женщина все отрицает, настаивает, что она пожертвовала модельной карьерой
не для того, чтобы занять теплое место милания, а для того, чтобы отстаивать свои политические взгляды.
Мои родители приехали в США из бывшего Советского Союза.
У каждого было по 90 долларов в кармане.
И они точно не могли себе представить, что у их дочери будет такая жизнь.
Но вот я здесь.
Вы занимаетесь модельным бизнесом.
Вы работали с агентством Вильгельмина, которая является, вероятно, одним из лучших,
если не самым лучшим агентством в мире.
Но как будто бы это не самое обычное сочетание с политикой.
Как вы совмещаете?
Да, отлично.
Я всегда говорю, что самая лучшая подготовка к политике
— это модельный бизнес.
Там люди практически такие же, как и в политике.
Но вообще, знаете,
мне все это кажется просто невероятным.
Я помню, что когда поддержала Дональда Трампа, через что мне пришлось пройти, потому что я тогда была моделью.
Все перестали брать трубки или заблокировали мой номер, но я подумала, что я все сделала правильно.
В общем, одобряем выбор Дональда Трампа.
Переносимся в Сэше, а на прямой связи Игоря Наймушин.
Игорь, давайте про мирный план.
Много спекуляций, инсинуации, домыслов, опровержений.
Писков сказал, что Путин с Трампом вообще не говорил. Что пишут у вас?
Ольга, здравствуйте. Действительно, после того, как предсекретарь российского президента
опроверг слухи, который распространял газету Вашингтон-Пост, ставят вопрос о достоверности
всех этих источников и о том, что на самом деле сейчас происходит в плане усилий Трампа
урегулировать конфликт. С одной стороны, ко всему, что он сейчас говорит и делает,
нужно подходить с осторожным оптимизмом.
Действительно, Трамп не раз, ни один десяток раз в
рамках своей предвыборной компании заявляла на
омерение положить конец конфликту на Украине.
Сейчас в его штабе говорят о том, что будущий президент
в первый же день якобы планирует организовать переговоры
мирные между Россией и Украиной, насколько это соответствует
действительности, но теперь уже никому верить нельзя.
С другой стороны, как на самом деле поведет себя Трамп,
мы не знаем, но можно судить о том, что говорит его окружение.
Например, Джей Дивенс, будущий вице-президент, в частности
говорил о необходимости и реальных уступах со стороны
Украины.
Но в то же время я ещё летом общался с конгрессменом
Майком Уолтсом, это член палаты представителей,
который, возможно, будет или является одним из кандидатов
на пост нового министра обороны США, и вот Уолтс говорил,
что в случае, если мирных переговоров не будет,
Трамп выкрутит на полную вентиля, даст в Украине все оружие, о котором она может попросить.
Опять же, сколько правды в его словах, мы не знаем, здесь стоит дождаться все-таки того, что скажет сам Трамп.
Пока что слухов очень много, но реально будущий президент никак не комментик свое стремление завершить конфликт.
Что-то останется от Голливуда в результате победы Дональда Трампа. Говорят, у вас все уезжают?
Действительно, в рамках предварной компании очень много американских звезд, что называется Та-Пили-Захарис.
Здесь есть несколько причин, почему это могло произойти. Во-первых, в Голливуде очень сильна культура отмены.
И американские актеры и актрисы не один раз сталкивались с ситуацией, когда они оказывались против всей остальной тусовки.
И поэтому сейчас, если масса актеров и знаменитостей поддерживали Харрис, то остальные были просто обязаны поддержать ее, чтобы не оказаться в немилости.
с другой стороны ходили слухи, и он в масках подпитывал, что якобы на актеров
показывалось прям прямое давление, с целью поддержать Харрис,
в противном случае они могли остаться без работы, но вот сейчас отпраздновали
юбилей Дикаприо, он, кстати, тоже являлся сторонником Харрис и, возможно, как раз
после него собирают чемоданы и разъезжаются, они не открыто заявляли о желании купить
или переехать на свои виллы в Италию, Англию, возможно, что мы увидим в
ближайшее время этот оттолк. С другой стороны, это все, как пишут американские
СМИ, может оказаться не более чем пустословием, потому что в
действительности все указанные лица напрямую зависит от индустрии, в
которой они сейчас и говорятся. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямую
связь из Вашингтона. Видимо, после 50-летнего юбилея Декапри.
Ну сейчас основной вопрос, конечно, что может сделать администрация Байдена
оставшееся до 20 января время для того, чтобы каким-то образом усилить
Украину, дать ей оружие, дать ей финансовую поддержку, ну то, что там 6
миллиардов долларов, 4 миллиарда это закупка вооружения из запасов
пентагона и 2 миллиарда это по линии госдепартамента, я думаю, что чисто
гуманитарная помощь финансовая. Понимаете, из запасов пентагона, если вспоминать заявление
Остина, то уже они уже на пределе. Они уже подошли к той черте, когда снижать запасы отдельных
видов вооружения уже просто нельзя. Ракеты Петриот хотя были сообщения, что они предоставят
ракеты Петриот, систем Петриот и Насамс, но, скорее всего, там будет очень мало для
Петриот, потому что они очень дорогие и их нет. Остин сам сказал, что они у нас уже
практически закончились для выдачи, но для систем Насамс может быть, но это не та
система, которая может представлять очень большую угрозу для наших ВКС. Тяжелая
Техника тоже самая. Абрамса они поставлять не хотят по соображениям имиджевых потерь.
Слишком много уже уничтожено. Плюс танк тяжелый. В условиях осеннее распутится.
Он вообще не готов к эксплуатации в зимних условиях. Тем более, если зима будет
более-менее снежной и морозной, они тоже не очень приспособлены. Но единственное,
что они могут поставлять, это вот БТР, Страйкер и М13, но БТР это не оружие наступательное,
это броневая защита личного состава, поэтому особых, так сказать, проблем не доставит нам.
Европейцы, вот Макрон сделал громкое заявление, что он поставит ракеты. Новую партию ракет Скальп все
напряглись, а потом он озвучил цифру. 10 штук. Ну что такое 10 штук? 10 штук это вообще
ни о чем. Тем более что мы эти ракеты сбиваем, причем сбиваем очень
достаточно успешно с коэффициентом 0,9, поэтому все эти громкие заявления, они в общем-то
больше похожи на громкие заявления. Ну вот в субботу было объявлено, что Соединенные
Штаты якобы, ну может быть не якобы, это Сененен сообщила, снимают запрет на работу
своих подрядчиков на территорию Украины. Да, это действительно проблема, но тут понимаете,
есть два аспекта американской вывлеченности, вернее две формы американской вывлеченности
в украинский конфликт. Это такая политикопубличная и реально практическая. Вот политикопубличная,
Да, это поставки оружия, предоставления разведы информации.
Надо прерваться, там важное уточнение, сами корпорации должны будут нести
ответственность за безопасность сотрудников, то есть хотите езжайте, хотите дома, вернёмся.
Спасибо, что смотрели, пока.
