Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Внимание мира, конечно, устремлено на Владивосток, где прямо
в эти минуты. Проходят пленарные сессии Восточного
форума с участием Путина. Буквально только что президент прокомментировал
ситуацию в Курской области для Украины, происходящее
черевато потери Донбасса в ближайшее время и полным
истощением сил. Собственно, этого России добивается и отдельно и важно про Курскую станцию.
Сложно даже представить, что будет, сказал президент, если мы начнём отвечать зеркально на теракты против АС.
Совещенный долг вооружённых сил сделать всё для того, чтобы выбросить противника с этих территорий и надёжно
защитить наших граждан. Цель противника заключалась в том, чтобы заставить нас нервничать,
суетиться, перебрасывать войска с одного участка на другой и остановить наше наступление на ключевых
направлениях, прежде всего в Донбассе. Освобождение, которое является нашей первоочередной целью.
Получилось или нет? Нет. У противника ничего не получилось. Но, во-первых, наши вооруженные силы
стабилизировали ситуацию и начали постепенно выдавливать его с
приграничных территорий. И второе и самое главное, никаких действий по
сдерживанию нашего выступления не происходит. Наоборот, перебросив вот эти
приграничные районы с нами, свои достаточно большие и неплохо
подготовленные подразделения, противник ослабил себя на ключевых
направлениях, а наши войска ускорили наступательные
операции.
Давно не было таких приобретений территориальных.
Позвучера только, например, группировка Восток прямо
в один удар треугольник захватила 7 на 5 километров.
Очень успешно действует группировка Центр на
Донецком Покровском направлении.
Там тоже исчисляются уже приобретения не сотними метров,
квадратными километрами 4 на 5, 3 на 5 и так далее.
Это второе и, наконец, не менее важное.
Противник несет очень большие потери,
очень большие потери в живой силе и в технике.
Сейчас не буду и перечислять,
Министерство обороны дают эти данные.
Я считаю их объективными,
потому что они подтверждаются сразу из нескольких источников.
И это чревато, с одной стороны, разрушением фронта на наиболее важных направлениях.
А потери могут привести просто к утрате боеспособности всех вооруженных сил, чего мы и добиваемся.
Атомная репрестанция.
Да, покурская и запорожкая.
Да, да, да. Это очень опасные теракты.
Можно только себе представить, что будет, если мы будем отвечать зеркально.
что будет со всей частью вот этой Европы.
При этом сегодня стало известно, что на вооружение ВКС России поступили новые ФАБы с повышенной дальностью удара.
Достиж этой дальности удалось за счет увеличения крыльев модуля планирования и коррекции,
модернизированный у МПК ПД теперь выглядит так.
Отчетливо видно, увеличенная длина крыльев также есть, изменения в конструкциях хвостовых
стабилизаторов. Теперь дальность применения российских управляемых авиабомб места
нынешних 60 выросла до 90 километров. Кроме того, завершаются испытания самых мощных российских
бомб ФАП 3000 М-54, что позволит сбрасывать их с еще больших
расстояний, не заходя в зону поражения украинской
ПВО.
Привязк к цели осуществляется через российскую спутниковую
навигационную систему ГЛОНАС на Западе просто паника.
Русские превратили реликт времен холодной войны
в одной из самых мощных оружий в войне не только против Украины, но и против НАТО.
Немецкий Вельд отмечает, что как только бомба сброшена, бороться с ней в воздухе уже невозможно.
Не исправляются даже, как говорят немцы, высокоразвитой системой ПВО, Иристы и американские Петрио.
Зеленский заявил, что только на прошлой неделе авиация России сбросила 750 управляемых авиабом.
На этих кадрах точнейший удар Фаба по отцеху емпольского механистического завода Сумской
области, где в ССУ прятали технику и личный состав, который, как стало известно, готовили для
переброски как раз в Курскую область. Это очередное применение Фаб 3000 целью стал
пункт временного базирования в ИСУ в городе Часов-Яр.
Превозмогают бандеровцы и на Харьковском направлении.
В том числе, боевики запрещенного Азова на фронте
убивают собственных побратимов.
Смотрите.
Экшн-камера фиксирует кровавый штурм украинских боевиков из Азова.
Босеушники открывают беспорядочный огонь через лесопосадку,
в лесопасадку, даже не понимая, что стреляют в спину своим же.
Стой! Впереди наши! Впереди наши!
Наште прямо!
Отсутствие четкого управления войсками на поле боев
самый разгар атаки обходится группе большими потерями.
Первые двое боевиков получают пулевые ранения
меньше, чем через минуту после спешивания из бронемашины.
Американский телеканал CNN такие проблемы Нэра Чита скрывается,
сообщая, что подразделение в ИСО всё ещё способны сдерживать
над тиско-российских сил под Волчанском.
«Украина продолжает терять подконтрольные территории
на многих фронтах, пытаясь остановить продвижение
русских.
И здесь, в Харькерской области, в то время как третья штурмовая
бригада обещает идти только вперёд, сама, Украина,
по сравнению с Россией, все еще испытывают огромной
трудности с личным составом.
А это кадры ночной охоты баражирующих ландсетов
оператором удаётся заметить тягач гвустирующую американскую
гаубицу М37-рке.
За расчетом следили вплоть до оборудованной огневой
позиции, а после нанесли точный удар в капанир, где бандеровцы
уже разложили снаряды прямым попаданием в пак.
Армия России сожгла очередной танк Т-64 и черный столб дыма.
окутывает почти половину населенного пункта, а вот так глазами ВСУшника.
Выглядит попадание российского эфпровидрона в пикап,
на котором боевики надеялись выехать с их позиций.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Давай, сын, б***ь!
Смотри, гляжи.
Закрой! Закрой крышку, б***ь!
Держи!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
На Торецком направлении сразу два бронированных казака превращаются в консервные банки после налета нескольких ударных коптеров.
Здесь же группу отступающих из города боевиков точным ударом накрывает стульные артиллерии.
На западных окраинах часовой арабоицы 200 отдельной мотострелковой бригады с помощью дрона уничтожили еще один украинский Т-64БВ.
В съемочной группе из Дейли Мэйл Киевские головорезы
высказывают свое недовольство, поставленным вооружением
самые передовые образцы альянса на фронт так и не добрались.
Нам для того, чтобы эффективно противостоять тому, что происходит,
потому что сейчас против нас вытаскивает противник,
нам надо иметь современное высокотехнологичное оружие.
Те же системы, контр-батарейные бревы, дальнобойную артиллерию,
желательно ракетную. Мы воюем, собственно говоря, детскими игрушками, купленными на Алиэкспресс,
по большому счету. Своими припасами, которые делали сами. Да, мы скатываемся в средневековье. Мы
начинаем уже на противника лидий, горячую смолу бросать камни. На этих кадрах пожар склады с
боеприпасами, которые украинские боевики прятали в самом центре Покровской, а здесь
экипаж «Танка противника» наезжает на связку из нескольких мин ТМ-62. Машину
буквально расщепляет на атомы.
А вот так выглядит уже зачищенная от националистов
пулеметное гнездо в воздвиженке.
На позициях разбросаны около 10 ящиков с патронами 50-го калибра.
С этой стороны пулимет, калибр.
Понятно, да?
Казали сопротивления два товарища.
Первый, второй воду.
Побудем, пробудем.
Ещё один гусеничный БТР М113 российские войска выследили в Лысовке всего в нескольких километрах от Покровска.
А это очередной трофей наших бойцов турецкой бронемашины Кирпи.
Снаружи, словно музейный экспонат.
А вот десантное отделение выгорело полностью даже провода и оплёт королевого колеса.
Катастрофы скорую сдачу Покровска называют и украинский пропагандист бутусов.
У нас есть два ключевых коммуникационных узла,
которые имеют стратегическое значение для контроля Донбасса.
Это славенско-кромоторский и покровско-мирноградский узлы.
Далее за покровском очень близко Ужеднепропетровская область.
Поэтому переоценить значение покровска и мирнограда практически невозможно.
Это ключевой узел.
а это кадры с угледарского участка фронта по отшквальным огнем армия россии наступает большим
количеством брони техники и мотострелковых подразделений со стороны великой новоселки
продвижение наземных сил поддерживает армейская авиация управляемая ракетой вихрь экипаж
ударного вертолета к 52 уничтожает боевиков в строительном цехе шахты южна донбасская
На каноне российские морпехи освободили пречистофку,
не забыв передать пламенный привет ставки нелегитимного президента Зеленского.
Ну что, паны сынские винники, не прочие обросроченные нечи,
мы же вас предупреждали, текайте швидко.
Никто не услышал результат, как то пречистофка наша убежать
получилась немногим, в основном командирам.
Мы, морпехи, тенокеанцы, даем последний шанс вам сложить оружие и покинуть Донецкую землю.
В противном случае, вас всех убьем.
Выше предупреждений не будет.
Как говорит наш верховный главнокомендущий, мы еще не начинали.
Путин заявил, что Вашингтон ошибочно думал, что сможет расшлинить Россию и поставить ее на колени не вышло.
В итоге на коленях стоит Украина.
Потери! Путин назвал просто ужасными, предположив, что Украина и, возможно, управляют она планетяне, настолько им плевать на людей.
Также Путин заявил, что Украине придется понижать призывной возраст и набирать даже студентов, как в фашистской Германии создавать Гитлер Юген.
Путин рассказал, что как только запахнет жареным, так называемое украинскую литу тут же сдует на Запад.
возникла желание у элит США, Европы, в некоторых странах
Европы добиться стратегического поражения России.
Они думали, что они сейчас воспользуются и поставят
Россию на колени, там разочленят, или что ещё там они планировали
сделать.
Думали, что вот-вот манна небесная свалилась сейчас,
они добьются своих стратегических целей, к которым стремились
может быть столетиями или десятилетиями. Вот в чём всё дело. Приехал Джонсон и сказал, не надо воюйте до
последнего украинца. Вот они до сих пор и воюют. И мне иногда сказал это впечатление, что те,
кто руководят украиной, как будто они вообще инопланетяне какие-то, либо иностранцы. Ну,
собственно говоря, не думают просто. Нет, я серьёзно говорю, вы понимаете, но такие потери колоссальные,
Чего они дальше будут делать, я даже не понимаю.
Нужно сейчас опять понижать призовной возраст,
чтобы детей набирать, как в Германии фашисты,
где-то Рьюган создавать.
Но это не решит проблемы.
Такая тотальная мобилизация повальная.
Такая там тотальная проходит.
Следующий шаг — это студентов призывать сейчас и так далее.
Полностью обескроет страну.
Повторяю еще раз. Такое впечатление, что это не их народ.
Но, собственно говоря, понятно, родственники, членов правящей элиты, в основном, за границей проживают.
Все ли на самолете, и нет у них дела с концов.
Они астронетно не очень думают.
Это прикрывают только националистическими лозунгами.
Вот и все.
Людей дурачат.
Но повторяющий раз, если действительно возникнет такое желание вести переговоры,
Мы не отказывали, но на базе тех договорённых стих,
которые были зафиксированы, достигнуты и зафиксированы
в Стамбуле.
Прокомментировал Путина и предвыборную гонку в
Америке.
Заявил, что фаворитам среди американских политиков
у него, как известно, был Джозеф Байден.
Но Байден ушёл, завещав свою политическую силу
Камеле Харрис, так что теперь Россия за Харрис.
Тем более, что Харрис так чудесно смеется.
Видно, сказал Путин, что у женщины все хорошо.
Я же говорил, у нас фаворитм, если можно сказать, был
действующий президент, господин Байден.
Вот он его сняли из гонки, но он рекомендовал всем
своим сторонникам поддержать госпожу Харрис.
Вот и мы тоже так сделаем, будем ее поддерживать.
Она так выразительно и зразительно смеется, что это говорит о том, что у нее все хорошо.
Трамп, он живел количество, столько количества всяких ограничений и санкций в отношении России.
Сколько-то до него ни один президент раньше не водил.
А если у госпожи Харисов все хорошо, то, может быть, она воздерживается от таким действий подобного рода.
Экономисты банка Goldman Sachs прогнозируют, что в случае победы Трампа,
Рос США замедлиться на 0,5%.
При этом, если президенткой станет Камала Харрис, у которой все хорошо,
а демократы получат большинство в конгрессе,
Росплофе США ускорится, а американская экономика будет прибавлять на 10 000 рабочих мест месяц больше,
чем при Дональде Трампе.
В общем, ни разу не заказное исследование от белых выротничков с Волл Стрит.
Впрочем, для Украины, если верить политику, победы Харрис вообще не сулит ничего хорошего.
Издание пишет, что переговоры по выделению Киева 50 миллиардов долларов украденных у России зашли в тупик именно из-за позиции США.
Аксио сообщает, что Украина Камулу не волнует на первом месте у нее экономика, инфляция, оборты, преступность, здравоохранение.
А сегодня в этот список вернулась барабанная дробь. Российское вмешательство выбора.
CNN со ссылкой сразу на шесть информированных источников, знакомых хорошо с ситуацией.
Сообщают, что администрация Байдена планирует обвинить Россию в постоянных усилиях, повлияет на президентские выборы в США.
Для этого Россия использует управляемый кремлём средства массовой информации.
Чтобы вы сказали, если бы я сообщил вам, что российское вмешательство вернулось, вы скажете, демократы глупы, но они не настолько глупы.
Глупые. Никто в это не поверит. Вы ошибетесь, потому что это снова происходит.
Стручные новости из Вашингтона сегодня утром. Источники сообщают нам,
что администрация Байдена обвиняет Россию в масштабном и продолжительном вмешательстве выборы 2024 года.
Представители администрации говорят, что усилия России были направлены на то,
чтобы посеять раскол внутри страны,
повлиять на политику Украины и добиться желаемого для России результата
переизбрания Дональда Трампа.
В чём именно администрация Байдена и Харрис отвиняют Россию?
Аппарат рассказывает о том, как кремлёвский пропакандистский аппарат
поддержал кандидатуру Трампа, создавая новостные интернет-ресурсы
и фальшивые видео, чтобы очернить президента Байдена и совсем недавно.
Харрис, если вам интересно, как выглядит эта российская дезинформация, вот она.
Если вы видите в интернете следующие тексты, это может быть о российским вмешательствам.
Вы готовы?
Рекордная инфляция.
Недоступные цены на продукты питания и товары первой необходимости.
Риск потери работы для белых американцев.
Привилегия для цветного населения.
Угроза преступности со стороны цветного населения.
Имигрантов.
Черезмерные расходы на внешнюю политику.
Правительство Соединённых Штатов хочет, чтобы мы поверили,
что русские используют республиканские тезисы для вмешательства выборы.
Сегодняшнее шоу имеет все признаки российской пропаганды.
Российская местификация была разоблачена их собственным специальным прокурором.
Они думают, что вы недостаточно умны, чтобы это помнить.
Внутренний документ по планированию, созданный Кремлём,
гласит, что целью компании является обеспечение результата нужного России на наших выборах.
Российская правительственная пропаганда, создана кремлём для уменьшения поддержки Украины,
усилить пророссийское влияние и воздействовать на избирателей в США и других странах.
Мы не терпим попыток авторитарных режимов использовать нашу демократическую систему правления.
Если несколько человек в соцсетях скажут,
цены настолько высоки, что я не могу позволить себе дом,
хэштег «спасибо, Харрис» – это не повлияет на исход выборов,
это не помешает выиграть в Джорджии.
И если вы, Россия, вы захотите видеть Харис президентом,
русский вторглись на Украину, когда она была у руля.
Если Харис победит, я не буду винить весь мир.
Но если она проиграет, демократы обвинят Россию
и снова начнут расследовать дела Трампа на предмет сговора.
Мир взрывается.
И когда вы смотрите на Украину и Россию,
вы смотрите на все происходящее.
Мы потенциально готовимся, и я многое предсказывал.
Однако это не предсказание, потому что оно очень плохое.
Я не хочу, чтобы это было предсказанием.
Мы переходим в фазу начала третьей мировой войны.
Третьей мировой война не случится, если я буду избран.
Но с этими клоунами, которые сейчас находятся в правительстве, она произойдет.
И это будет война, подобной которой не было.
Как мы знаем, на протяжении всей компании бывший президент Трамп давал понять,
что у него совсем другое мнение, когда речь заходит о поддержке США Украины в войне против России.
Похоже, что русские так и не усвоили урока, которые они получили в 2016 году, и они возвращаются к своим старым трюкам.
Они усвоили эти уроки. На самом деле они поняли, что потратив всего несколько десятков тысяч долларов,
они могут добиться большего эффекта, чем потратив миллионы и миллиарды долларов на истребители и авианосцы.
Объявлены сегодня меры, касаются России, это далеко не единственный противник,
который вмешивается в наши демократические процессы. Например, в прошлом месяце ФБР,
работая с внешней разведкой, объявила, что Иран пытался повлиять на предвыборную компанию
бывшего президента Трампа.
Администрация обвиняет Россию в вмешательстве в компанию президентских выборов 24-го года.
Как именно выглядит это вмешательство?
Я вижу, к какому кандидату они отдают предпочтение.
И мы знаем, что они предпринимают действия для распространения российской пропаганды,
чтобы попытаться продвинуть свою политику и преследовать свои интересы,
чтобы подорвать доверие к Украине и к тому, что Украина пытается сделать для своей защиты
и подорвать нашу собственную демократию.
Правительство Соединенных Штатов вмешивалось в выборы практически во всех странах.
Цыру подкупала целый политический партии в Италии и Японии.
Буквально раздавая политикам чемоданы с деньгами устраивала насильственные перевороты в Иране,
Ватымали, Вьетнаме, Индонезии,
Бесчисленных странах и десятилетиями
накачивала американская пропаганда
всю Европу и Азию.
И сейчас мы находимся в ситуации,
когда все подняты на уши
из-за нескольких российских сайтов.
Киев продолжает выпрашивать начало
Третьей мировой войны.
Министр обороны Украин и умеров из Вашингтона
прилетел в Лондон и попытался выклинчить.
Снятие запретов на удары по России
западным оружием вы не поверите в обход США. Если коротко, то миссия провалилась. Во
время встречи с умеровым глава британского оборонного ведомства Хилли ни слова не
сказал про Storm Shadow. Из Лондона умеров отправился в Берлин. Выпрашивать у министра обороны
Германии писториуса немецкие ракеты Таурус, писториус заверил
украинцев поддержки, дальше принимают цитаты, поддержки
безо всяких, но и если, но, все-таки, дальнобойных Таурус
так и не передал.
Согласно сообщению, Берлин пообещал поставить
Украине 17 динитно-ракетных комплексов IRIS-T, причем
четыре из них уже в этом году.
То есть усиливать эскалацию немцы не захотели.
Не обнадежили Киевы в Вашингтоне.
Координатор Белого дома Кирби заявил, что американские ракеты, к сожалению, не смогут поразить российские аэродромы.
Кирби заявил, что 90% из тех самолётов, которые Россия использует для ударов по Украине,
находятся более чем в 300 километрах от украинской границы.
и предоставления, какие его дальнобойных ракет «Атакомс» всё равно никак не поможет.
Про ракеты «Джазм» в Белом доме не сказали ни слова,
но и выборы ещё не закончились, так что можно предположить,
что «Джазм» способная лететь на 900 километров, ещё впереди,
зеленский буквально в ярости, но этого никто не заметил.
Что вы знаете о визите министра обороны Украины в Берлин?
И нормально ли, что министра обороны принимается с воинскими почестями?
В такое сложное время для Украины надо встретить министра обороны соответствующим радушим и теплом.
Я считаю то, как ему приняли это выражение дружбы и поддержки.
В целом настроение на Западе немного более сдержаны в плане помощи Украине.
Это уже не так срочно, страны не так решительны.
Намного меньше ожиданий относительно того, чего может добиться Украина.
С другой стороны, их надо поддержать, чтобы договориться о прекращении огня или хотя бы о паузе.
А это сработает только в том случае, если Украина устоит и сможет противостоять давлению со стороны России.
Это особенно трудно сейчас.
Украина должна повриять на Германию, чтобы создать положительный эффект от визита у себя дома.
Кроме того, Украина хочет показать всему миру и России, какой надежный партнер у нее есть.
Украина, безусловно, надеется на больше, чем мы можем дать.
Сегодня мы видим, что Германия впервые всерьез задумалась о собственной противовоздушной обороне.
Второй вопрос, который очень-очень важен для Украины – это дальнобойные ракеты.
Некоторые страны озабочены тем, что разрешение нанесения ударов по территории России приведет к осколации войны.
В их числе Германия, который не хочет поставлять свои ракеты с Тауру.
Украине не разрешается использовать предоставленное западом оружие,
чтобы бить по военным целям на территории России, в то время как Россия атакует со своей территории.
Наша политика в использовании дальнобойного оружия в Глуп России не изменилась.
Важно отметить, что 90% самолётов, которые Россия использует для бомбардировок и ударов на дальние дистанции,
Мы уже подсчитали это. 90% из них находятся за 300 километров от украинской границы, в глубине России.
Мнение, что если мы дадим Украине дальнобойный атакамс и скажем, что это нормально,
если они будут их использовать и они смогут атаковать авиабазы и большинство самолётов,
такая позиция ошибочна.
Это не вероятно. Это не ошибка.
Зеленский давит на Вашингтон, чтобы он снял ограничения на использование
дальнобойного американского вооружения против России.
Я думаю, если Соединенные Штаты смягчат свою позицию,
хотя мы уже много лет накладываем эти ограничения,
это дало бы им шанс перехватить инициативу.
И тогда, возможно, вместо того, чтобы сбивать баллистические ракеты по одной, то тут, то там,
они могли бы попытаться поразить целый склад.
Как вы думаете, должны ли США позволить Украине использовать дальнобойное вооружение
для атак на военные цели на российской территории, чего не сделала администрация Байдена?
Но на самом деле мы уже делаем это до определенной точки примерно в пределах 88 километров.
Просьба Украина состоит в том, чтобы наносить удары за пределами этого радиуса, в глубь территории России, по конкретным военным целям.
И очевидно, что система вооружения, которую они хотят использовать, это атакомс.
А это ракета с 230-килограммовым снарядом, который может поразить сразу несколько хороших целей. Я думаю, нам следует.
Безусловно, должны это оценить и обдумать, страны Балтии и Финляндия просят этого, потому что они знают, что будет, если Украина не победит Россию на территории Украины.
Как вы думаете, что Украина должна доказать США, чтобы они и разрешили использовать дальнобойное оружие?
Я думаю, администрация должна позволить Украине использовать эти средства, администрация, которую они видят за горизонтом, пытается сказать, слушайте, настанет момент, когда США придется наладить отношения с Россией, когда все это закончится.
должны ясно понимать, что имеется в виду под красными линиями.
Что произойдёт, если ты перейдёшь их?
Что это за последняя красная черта?
Генеральный секретар Ната Янстолтонберг сказал в самом начале конфликта.
«У нас есть два приоритета.
Второй — не позволить России победить Украину,
а первый — избежать прямого военного столкновения третьей мировой войны.
И за этой красной линии, если вы её перейдёте,
скрывается страх того, что тогда Россия либо нападёт на страну Ната,
провоцировав третью мировую войну, либо будет готово
применить ядерное оружие.
«Как украине сохранить своих летчиков, которые
у нее на вес золота?
Решение предложил бывший летчик в ВС Великобритании
Грек Бегуал.
В его словам, НАТО просто должна установить бесполетную
зону надзападной Украины.
Это позволит в ВС Украине сконцентрироваться и усилий
на зоне боевых действий.
Вы поддерживаете идею, чтобы НАТОвские тайфхуны,
размещенные в Румынии, поднимались в воздух и сбивали
российские крылапы, ракеты, которые лечат, например, на Львов.
Это хорошее решение проблемы, которое многие слишком рано забраковали.
Ведь речь идёт о установлении бесполётной зоны над западной частью
дружественной нам страны, где не будет российских истребителей.
То есть угроза для нас не настолько велика.
Мы просто привыкли считать, что на любые наши действия
Россия отреагирует враждебно, и что поэтому мы не должны этого делать.
На Украине масштабные кадровые перестановки лишились постов сразу при министра и вец-премьер по евро-атлантической интеграции госпожа Стефанишина.
Но по итогам заседания Рады уволить смогли не всех. Отставку не приняли.
Угловой фонда госимущества каваляя министра по вопросам реинтеграции не подконтрольных территорий Верещук.
Украинские СМИ утверждают, что фракция Зеленского испугалась, что не сможет набрать достаточного количества голосов, ну и просроченной, судя по всему, недовольной.
рассмотреть не успели. Заседания неожиданно закрыли прямо перед тем, как был поднят этот вопрос.
Украинские СМЕ утверждают, что фракция Зеленского испугалась, что не сможет набрать достаточного
количества голосов, ну и просроченной, судя по всему, недоволен. Ночью он лично пришел на собрание
слуг народа и объяснил неразумным нардепам отставки якобы
необходимостью перезагрузки страны.
Британский циалограф пишет, что Кулебу Зеленске уволил
из-за плохой работы с Западом.
В НАТО Украину не взяли, в Евросоюз Украина не вступила
оружие мало и ключевое.
Разрешение на удары по России Кулеба так и не получил.
Зеленский сказал, что Кулебе, это прямая цитата, не хватило энергии.
Экономист пишет, что Кулебу должны были выгнать еще в апреле, но тогда его спас якобы лично глава Гуздепа Блинкин.
Ну и, судя по всему, глава Мит-Германии Бербок.
Сегодня Анна Лена написала Дмитро очень трогательное любовное послание.
Сказала, что хотела не допустить отставки.
И теперь будет скучать под долгим ночным разговором
об ударов в глубь России.
Больше всего отставкам обрадовались в польском Семе.
Причина националистические и довольно хамские заявления Кулебы
о Волынской резне.
Его место займет заместитель Сибига.
Ну и теперь официально займет.
Рада буквально только что уволила к улебу с должности министра иностранных дел.
Запроголосовали 240 нардепов, один против, кто это пока неизвестно,
а остальные в Раду вообще не пришли.
После Теленского он был самой известной украинской фигурой за рубежом,
потому что он заручился военной политической поддержкой и блестящей владеет английским.
Теперь после четырёх лет работы министр иностранных дел Дмитрий Кулеба подал в отставку.
В последние месяцы Ермак заменил его в нескольких важных зарубежных поездках.
Как глава администрации, Ермак вёл переговоры о поставках F-16.
Несколько других министров также подали в отставку.
В том числе и министры стратегических отраслей, юстиции и окружающие среды.
что, вероятно, делает эти перестановки крупнейшими с момента вторжения России в 2022 году.
По время выбранная для таких перестановок вызывает вопросы на фоне предстоящей поездки Зеленского в США,
где он надеется представить Джо Байдену свой план победы.
В любом случае, Зеленский отметил, что перемены необходимы, чтобы поддержать боевой дух.
Продолжительные разговоры в ночных поездах на G7, на передовую, в Брюссель, у разрушенной электростанции
Немного найдется людей, с которыми я так близко работала, как с тобой.
Ты ставишь народ свои страны выше самого себя.
Дмитрий, от всего моего сердца.
Я надеюсь, мы встретимся вновь.
Дмитрию Кулебе 43 года.
И он стал довольно узнаваемым лицом украинской дипломатии во всем мире.
Благодаря своей попытке объединить страны в их политической поддержке Киева.
А также благодаря его работе на двоенной помощи для ВСУ в первые месяцы войны.
Кулеба, министр иностранных дел Украины, стал самой громкой жертвой перестановок.
Ему было поручено увидеть западных союзников Украины, в основном США и Великобританию,
дать разрешение на нанесение ракетных ударов дальнего радиуса действия по территории России.
Дмитрий Кулеба был одним из самых узнаваемых членов кабинета министров,
но его призывы к Западу о поставке систем ПВО и смягчение ограничения на западные ракеты
в последние месяцы остались без внимания.
Как вы думаете, кандидат на пост министра иностранных дел Украины Сибига
внесет серьезные изменения в то представление Украины на мировой арене?
Какое было при Кулебе?
Андрей Сибига тоже является дипломатом.
Он был послом в разных странах.
Он работал с президентом Зеленским.
Он понимает суть полномасштабного вторжения и знает,
какая именно помощь, от какой страны нам нужна,
чтобы быть более эффективными и успешными в этой войне.
Сейчас он занимает пост заместителя министра,
Так что время на адаптацию ему не потребуется. Он знает, что надо делать.
Зеленский пытается почеркнуть, что никаких разногласий с Дмитрием Кулебой у него нет,
хотя слухи об этом ходили давно. Кулебу сменит Андрей Сибига, который является другом
и союзником Андрея Ярмака, который является главой офисы президента.
Также он является очень приближенным человеком, и критики уже говорят,
что все эти перестановки являются еще одним шагом узурпации еще большей власти в руках
Одной группы людей, которая окружает президент Зеленского.
Мы ничего не знаем о подковерных играх, но кажется, что на самом деле сейчас в Киеве идёт самое настоящее противостояние
между силовыми структурами и олигархами.
У Леба – одна из самых заметных фигур в мировой дипломатии на сегодняшний день.
Учитывая каких достижений, ему удалось добиться за последние три года исключительно благодаря дипломатическому скержню Украины.
Источники говорят, что, возможно, его поставят на должность,
где он будет отвечать за укрепление отношений между Украиной и НАТО,
что тоже очень важно.
Хотелось бы надеяться, что так и будет, что его не отправят рыбачить.
Вице-премьер и министра обороны Польши Владислав Косенях-Камыш
сказал, что оставка главы МИТ Украины Дмитрия Кулебы стало для него сюрпризом.
Но Косенях-Камыш выразил надежду,
что новый глава украинской дипломатии отойдет от риторики своего предшественника.
Министр также заявил, что неправильно, что после того, как Варшава сделала так много хорошего для Киева за последние годы,
так неуважительно к ней относится.
На самом деле нет четкого понимания, почему именно этих министров и вице-премьеров сместили с их должностей,
поскольку, знаете, нет какого-то списка, в которой бы внесли их неудачи, потому что особых провалов у них не было.
И это сложно объяснить украинской общественности,
а вот тех, кого украинский народ наоборот не любит и был бы рад, если бы их волили,
Наоборот, Зеленский оставил на своих должностях.
Сейчас Зеленский пытается расчистить поле для наиболее
ценных игроков.
Вот, например, как в случае с Александром Комышным,
который занимался производством оружия, все ждут, что наоборот
Зеленский его повысит.
Потому два с половиной года назад, когда началась война,
он возглавлял Министерство Железных дорог, потом его
повысили до руководителя той отрасли, которая выпускает
миллионы дронов.
Президент Зеленский жаждет этих перестановок, чтобы
что придать импульс экономики и правительство должно работать лучше.
Он сам теряет популярность в Киеве и даже его партия слуга народа нуждается в обновлении.
И это понятно, спустя два с половиной года войны.
А людей беспокоят, что дело здесь не в компетенциях отдельных лиц, а в их лояльности.
В то время как его популярность падает, Владимир Зеленский перекраивает свой кабинет.
Итоги политических перестановок в Киеве заставляет задуматься о нарушениях в работе правительства Украины и консолидации власти вокруг Офиса Зеленского.
Президент захотел при помощи мошеннического трюка попасть в новостные заголовки, результат, при котором даже члены его собственной партии сделали процедуры посмешищем,
а три из семи голосований провалились, наводит на мысль о растущей из функции Украинского правительства.
Зеленский говорит, что изменение необходимо провести до осени, но его критики утверждают,
что украинский лидер на самом деле пытается консолидировать власть.
Я думаю, что это продолжение той политики, результаты которой мы уже видели прошлой осенью,
когда ушел в отставку главнокомандующей залужной, а также заменили министра обороны.
С одной стороны, время, когда это решение было принято неоднозначное, поскольку сейчас
Украина пытается контратаковать и удерживать территорию внутри России.
Другой — это очень важный момент, конечно, перед президентскими выборами в США.
Живёт Украина при этом не только перед становками, но и переименованиями.
В городе Первомайске — это Николаевская область.
Переименовали улицу им. Лауреата Нобелевской премии,
Академика Ивана Павлова в улицу им. нацистского коллаборанта,
коллаборанта военного преступника-сотрудника Абвера, командира 31-го батальона шутсмандшафта
офицера дивизии СС Галиция Петра Диченко. За участие в массовых убийствах мирного населения Холокости
и подавлении Варшавского восстания Диченко был награжден нацистским железным крестом. В общем,
настоящий герой Украины. Указ о переименовании подписал лично гуляет
Раниколаевская областной администрации Виталий Ким.
Ну а теперь новости демократии с ФРГ к эфиру Федерального телеканала ARD
подключился журналист, немецкий журналист, который решился сказать
немецким ястребом, что после битва на Курской дуге, который был разгромлен
Гитлеровский Вермах, Берлину бы не следовало вооружать ВСУ и поддерживать новое вторжение в Курскую область.
Журналист возмутился, что немецкая пропаганда проигнорировала полностью оскорбление русского пенсионера-бандеровцам в КАССС,
на что председатель комитета Бунда Стага по вопросам обороны Мари Агнештрак-Циммерман,
Симмерман, она же сторонится ударов по Москве, потребовала
не давать слово в Москве, хотя человек звонил из
Берлина, правдоруба при этом немедленно отключили,
зиганула ли штрак Симмерман в этот момент, не сообщается.
«Я хочу поднять очень важный вопрос, а именно следует
ли продолжать снабжать Украину оружием.
И как вы уже поняли, я против этого, причем по многим
Основная заключается в том, что Украина не сможет победить военным путем. Это предсказуемо.
Теперь ко второй причине, кто я хотел бы изложить в индивидуальном порядке.
Вторжение Украины в Курску область в России показало, что исторический контекст определенно является центральным в данном конфликте.
Так что, возможно, вам следует знать, что в Курске произошло крупнейшее танковое сражение между Советским Союзом и нацисткой Германии во времена Второй мировой войны.
Украинцы недаром решили вторгнуться именно в Курскую область.
И я думаю, если у вас есть историческая ответственность в отношении Второй мировой войны,
то не следует поддерживать Украину оружием, так сказать, разыгрывая эту историческую составляющую.
Я просто вкратце хотел изложить все дело, и на этом я ставлю точку.
На самом деле наша тема сегодня заключается в следующем.
Почему мы и Федеральное правительство Германии должны продолжать поставлять оружие Украине?
Вы только что привели военные подробности. Это сложно, я скажу честно.
Факты, даже точные данные по количеству жертв войны нам очень трудно проверить.
Я хочу коротко отметить, что эта тема, к сожалению,
эта тема не была освещена на нашем телевидении.
Факты также не были проверены, включая соответствующее видео,
на котором этого русского мирного жителя в Курске обзывают.
Его называют русской свинью по-немецки.
Русский Иван, Русский Иван, эй, Русский Иван, как жизнь, как жизнь, Русский Иван.
Туписть, туписть, Русише Швайне, я.
Иди, иди, водка, водка.
Шнапс, шнапс, гуд, гуд, шнапс.
Ладно, успокойся, мальчик.
А мы бы хотели вернуться к теме выпуска.
Это было названо российской пропагандой, но я все еще жду, пока эти факты будут проверены.
Нам не нужно позволять радиумосква унижать нас здесь.
Спасибо.
Это полный абсурд.
Чао.
Да, точно.
Пока-пока, господину, из Москвы.
Если говорить прямо, это историческое составляющее с Курском настолько абсурдно.
Но и человека из эфира убрали.
Президент Путин заявил, что действия США привели
к сближению с Россией с Китаем.
Путин рассказал, что безумная санкционная политика создала
условия для выгодного и теперь уже точно долгосрочного
сотрудничества Москвы и Пекина.
По мнению президента, США уже осознали свои ошибки,
но из-за комплексов Гигимона их не способны признать.
Американский элит Путин назвал непрофессиональными, неаккуратными и глупыми.
Финансовые политические власти соединенных штатов,
они этот процесс своими не просто неаккуратными, а непрофессиональными и глупыми действиями подталкивают этот процесс.
Я думаю, что они уже понимают, что они совершили ошибку, но просто не могут уже выйти из этой клеи.
И, видимо, уже не очень удобно признать, что они совершили ошибку.
Поэтому, если… А надо бы уже что-то скорректировать.
Они же видят, что не работают те инструменты, которые они применяют.
Но переходим на национальные валюты и все.
Но уже не могут, видимо, это могут сделать только те люди,
которые придут на смену сегодняшней генерации политиков.
Видимо, рассчитывали на то, что у нас все рухнет, поэтому отказали в долларом обслуживании.
Но тенденции это не очевидные, они только подталкивают, как я уже сказал, эти процессы.
Но тенденции в использовании валюта связаны с объемом роста экономики.
Ну и только что Путин впервые прокомментировал арест Павла Дурова
и своим заявлением забрал пищу абсолютно всех конспирологов.
Помните? СМИ писали, что Дуров в Азербайджане то ли хотел,
то ли в итоге даже встретился с Путином.
В общем, гадать больше не нужно.
С Дуровом Путин в Баку не встречался.
Президент рассказал, что много-много лет назад
общался с этим бизнесменом в Москве,
где тот в группе других бизнесменов делился своими планами.
С тех пор у Путина и Дурова контактов не было.
Более того, президент сказал, что не понимает,
зачем ему нужно было встречаться с Дуровым в Баку,
так как он даже не знал о его присутствии там.
Говоря о французских подозрениях в платформе «Телеграм»,
Путин добавил, что выборочный подход Запады и властей Франции,
в частности к этому вопросу, выглядит достаточно нездоровым.
В том смысле, что если к Дурову есть вопросы,
то необходимо арестовать и всех остальных.
Например, директора признанной экстремистской в России компании META, Сукерберга.
Слушаем.
Один раз я встречался с господином Дуровым в Москве много лет назад.
Он просто рассказывал о планах.
На сих пор мы с ним не виделись, мы с ним не контактов никаких никогда не поддерживали.
Зачем нам встречаться в Баку, я не очень понимаю, я даже не знал, что там находятся.
Мы не отгораживаемся от бизнеса.
Поэтому, если у него было бы какое-нибудь какое-то желание, он мог бы встретиться со мной в Москве.
Я так об этом я тоже ничего не знаю.
Я исходил с того, что он живет-то в Москве, я не знаю, где он там перемещается.
— Не в Москве, а в Дубае?
— Ну, в Дубае — это люди мира, они или ардеры, они могут себе позволить, где угодно.
У нас к нему каких-то претензий не было никаких.
Я знаю, что со стороны многих стран претензий были.
с учетом того, что платформа используется какими-то людьми, какими-то структурами,
которые могут наносить ущерб на свои деятельности экономики
либо в сфере безопасности этим или иным государством.
Думаю, что у правительства России тоже могли быть какие-то к нему вопросы,
но ведь этим грешат все платформы подобного рода.
Если с дуровым так поступают, то надо и других, наверное,
тоже закрывать, арестовывать, либо сажать их под домашний,
либо какой-то другой арест связанный с ограничением свободы.
Поэтому само по себе действие властей мне не очень понятно,
поскольку они носят избирательный характер.
Ну и параллельное издание Шпигель сообщает о том,
что Зеленский после неудачной поездки у мировой
это министра обороны Украины в Берлин и встреча там с Борисом Писториусом
собирается сам приехать в Германию, буквально завтра приедет для того, чтобы в формате Рамштайн
еще раз потребовать у канцлера Германии Шольца дальнобойные каурусы, бить по России.
Менобороны нашей страны сообщают, что российская группировка Центр, только что об этом стало
известна освободила населенный пункт заветная еще один населенный пункт это
донецкая народная республика за сутки вооруженные силы нашей страны поразили
завод по производству боеприпасов для высосклад без экипажных котиров и пункт
временной дислокации иностранных наемников известно что потери за сутки
составили две тысячи восемьдесят пять человек мы в зону боевых действий переносимся на прямой связи
военных корреспондент Александр Харченко Александр здравствуйте давайте начнем с Донбасса
Коль скоро Путин сказал что есть все предпосылки для того чтобы говорить об освобождении Донбасса
чуть ли не в ближайшее время имею в виду что свои основные силы Зеленский отправил в российскую
курсскую область. Да, здравствуйте. Опять мы с вами видим ситуацию, когда политическая
цели сообразность преобладает над военной составляющей. Курсская операция это, конечно,
политический такой шаг желания как-то склониться России к переговорам на условиях Киева,
однако сейчас действительно основные боевые действия по масштабам, конечно, на Донбассе,
они гораздо масштабнее, чем события в Курской области. Хотя Курская область тоже важна,
но давайте все-таки к Донбассу. Донбасс — это и есть клютвое направление приложения российских
военных сил. Значит, вот так называемый этот очеретинский цветок, он расцвел настолько
что мы взяли новогродовку, в том направлении подвинулись и подошли к Покровску.
Значит, та информация, которую приходят мне с мест, говорит, что недавно фронт подсыпался,
то есть военные стали буквально опижаться в своих позиции, и для того, чтобы залотать эти дыры,
Вот эти дыры, украинское командование бросило вперед силы национальной гвардии Украины.
То есть это фактически внутренние войска в КМВД, насколько я понимаю, у них это относится.
То есть военные уже не смогли стоять под нашими бобами и бросили в бой такую бригаду «Карадак»,
она, по-моему, называется, если неправильно произнес ударение, прости меня.
Пытается закрывать стем, чем только могут, но по последним
продвижениям, по продвижению возле угледара, по продвижению
в районе Селидовой видно, что получается у них это
слабо.
Вот.
Бригада называется действительно «Кородак», а «Кородак»
— это вулкан, который располагается в российском
Крыму по части потерь в СОУ.
он заявил, что потери настолько кошмарные, что иногда он думает, что же они планируют дальше.
В связи вопрос, есть ли понимание о резервах? Сохранил ли Зеленский хоть кого-то в тылу,
кто в ближайшее время смог бы, условно, стабилизировать ситуацию в том же Донбассе?
Смотрите, у меня есть информация о том, что в резерве обысловано до сих пор находятся
4 бригады. 4 бригады это, ну, даже если возьмем там по 5 тысяч человек, они будут,
тут, условно, то это 20 тысяч человек, это на какой-то кратковременный промежуток,
то есть, ну, условно, там на пару недель ситуацию где-то можно стабилизировать,
это безусловно, то есть я не готов сказать, что вообще резервов нет. Резервы есть,
но другое дело, насколько хватит этих резервов, если их вот сейчас вот бросили в бой.
не секрет, что больше 100 планирующих авиабомб каждый сутки сбрасывает
Россия по украинским позициям, конечно, с той стороны нам говорят, что потери
минимальны, сколько там, 30 тысяч человек, да, там Зеленский заявлял, но я вам скажу,
что эти резервы под планирующими авиабомбами очень быстро освидутся на нет,
то есть, ну вот 4 бригады за месяц, я думаю, перемолоть вполне реально, потому что
даже та же седьмая бригада, которая оснащена самым новейшим натовским вооружением,
который получал поддержку и инструкторов буквально со всего зооподного мира,
а сейчас фактически не способна оказывать значительного сопротивления на покровском
направлении. То есть их часть, отдельные, были выведены на переформирование. То есть если
мы даже таких элитных штурмовиков, так скажем, перемололи, то что будет с этими четырьмя
не слишком обстрельными новыми бригадами, я не готов утверждать, что они выдержат этот
натиск, потому что с фронта мне еще раз говорят, что то пополнение, которое приходит,
которых запихивают в автобусы, они в основном бегут, они попадают в необычайно
страстные условия, когда со всех сторон все летит, сыпется, взрывается. Они просто к этому морально
не готовы, даже если они получили какую-то там западную подготовку, невозможно подготовиться к
прилету полуторатойной аггобумбы по своим позициям. И вот эти необстреленные бойцы все чаще
покидают свои позиции. Это то, что мне доносят с фронт вот с покровского направления.
А за счет чего тогда держится в Курской области?
За счет желания Зеленского.
То есть туда буквально людей запихивают и, честно
сказать, солдаты сами до конца не понимают какую задачу
они пополняют, потому что Зеленский так и сказал,
что нам Курская земля не нужна буквально недавно,
то есть мы ее отдадим и вот своими заявлениями он
еще больше поселил сомнения в украинском сознании,
в сознании украинских военнослужащих.
То есть, а зачем тогда мы здесь?
То есть, мы умираем, нас бомбят просто для того,
чтобы потом мы отсюда вышли.
Но это весьма такая иллюзорная мотивация,
это очне, это весьма плачевная мотивация для солдат.
И они понимают, что их там держат только для вот этого
политического такого цирка, для того, чтобы попытаться надавить как-то на Путина.
Но на Путина опять же не удалось надавить, мы продолжаем наступление на покровском направлении,
и вместо того, чтобы защищать свою украинскую землю, вот как они считают,
им приходится умирать в Курской области, откуда они выйдут.
То есть логика весьма странная, и эту логику также не понимают даже на том же самом западе,
где говорят, что это весьма авантюрный шаг, который вряд ли закончится чем-то положительным для режима Зеленского.
Спасибо большое, военный корреспондент Александр Харченко, на прямой связи с зоном проведения боевых действий,
по части того, что политическая целесообразность гораздо важнее, чем военные смыслы,
Рассуждают в том числе и уволенной некогда министра на странных дел Украины Кулёба в интервью CNN.
Он сказал, что в атаку на Курск мы пошли, чтобы показать, что на войне нет тупика.
Показали.
Зачем вы сделали это, если мы посмотрим из дипломатической точки зрения?
Какая стратегия стоит за этим?
Что это за стратегия?
И ты должен постоянно думать, как сделать жизнь врага более сложной,
как навязать врагу свою волю, и не дать ему сделать это с вами.
Твоя вина на войне, и не выживая на войне.
Во-вторых, весной говорили, что Украина ничего не может сделать, не может изменить ход войны.
Россия продвигается, Украина ничего не делает.
И сейчас мы показали всем, мы победили и не только Российскую армию в Курской области.
Мы победили аргументы наших партнеров о безвыходном положении для Украины.
То есть коротко, пересказывая его ответ, зачем вы это сделали? Да просто так. Победитель, кстати, уволен и в продолжении их нежных взаимоотношений с Анной Леной Бербок, Анна Лена сказала, что будет скучать. Кулеба тоже вспомнил, как они ночью ехали в повезде.
Дорогая Анна Лена, спасибо тебе за добрые слова и каждое решение, принятое в поддержку Украины.
Мы провели много времени вместе, занимаясь самыми сложными вопросами.
Некоторые решения требовали значительных усилий, но у вас всегда хватало мужества действовать, что я очень ценю.
Именно такое лидерство требуется, когда на карту поставленный мир и свобода Европы.
Я верю в твою решимость продолжать эту важную работу во имя сильной и стабильной Европы.
неотъемливой частью которой является демократическая Украина, как член Евросоюза и НАТО.
Ну то есть в поезде они с Анной Леной занимались этим во имя сильной Европы.
Имейте в виду. Хорошо, конечно, когда в политике есть место для нежности.
Другой вопрос, что они немножко соцсеть попутали, надо не в твиттере было переписываться,
а там есть специальные приложения для решения подобных вопросов.
Это первое.
Второе, по поводу контекста всего происходящего сейчас в Киеве, связанного с правительством и так далее.
Контекст первый обозначил президент Российской Федерации, потери колоссальные.
Это касается людских потерь, это касается и потерь техники,
это касается, дальше по списку перечисляем, потери репутационных, потери инфраструктурных,
Каких угодно, потеря-то касается.
В целом того остатка украинского государства, которое еще есть сейчас.
Почему я говорю остатка?
Потому что если мы на государство и на государственницу украинскую посмотрим,
мы поймем, что просрочены все ветви власть.
Без исключения.
Мы просто про Зеленского говорили, что теперь просрочены все.
Более того, они все зависят от того, что они просрочены.
Рада пользуется тем, что просроченный объявил военное положение,
и поэтому просроченная рада не голосуется,
как бы новый избирательный цикл не начинается.
Ну так это получается, что у вас и министры, и президенты, и депутаты,
все оказались в одинаковом совершенно положении.
Что вы там, за кого голосуете, и за какие отставки,
это вообще дело очень такое интересное.
Надо посмотреть, как и с юридической точки зрения должно выглядеть.
Подобные штуки в мировой истории присутствовали в отношении гитлеровской Германии.
Историки говорят, что в 1944-м начале 1945 года в Германии наступил хаос-компетенций, так называемый.
Но Украине произошло, видимо, хуже. Мы не будем сейчас на историков всылаться.
Мы сошлёмся на экономист, на свежую статью в экономисте, которая сказала, что на Украине дисфункция власти.
это прямая цитата до иконами. Мы поддерживаем такую оценку западных наших партнеров-аналитиков,
что называется, полнейшая дисфункция власти. Financial Times пишет о том,
что все перестановки, которые сейчас пытаются провести Зеленский, ведут только к одному
окончательной узурпации власти в руках одной правящей группировки.
Financial Times пишет, не Путин говорит. Не Путин, да. Послушаем.
Перестановки в правительстве Украины вызвали недовольство среди критиков Зеленского,
Они выражают опасения, что перестановки являются на самом деле попыткой президента узурпировать власть путем назначения лояльных ему людей.
Сам же Зеленский заявил, что перестановки являются частью усилий по преданию новой силы украинским институтам.
Но президент Украины предоставил мало деталей касательно того, почему он решил отправить Кулебу и полдюжины членов кабинета в отставку.
Опять же, мы обязаны следовать этой лойке и задаться вопросом, а почему эта консолидация власти нужна сейчас в Зеленске?
Очевидно совершенно, что никакой, как там американский эксперт сказал, экономический рост должен начаться на Украине.
Вот об этом речи вовсе не идет.
Речь идет о том, что сужающееся, назовем так, бюджет, мероприятие, которым мы можем назвать Украину.
Украину. Нужно теперь делить между меньшим количеством игроков.
Осталось не так много времени, они не понимают. Денег тоже немного, надо уже
окончательно это все раздать. Самым близким желательно, чтобы они все в КВ
награли конечно. Это лучше всего. И дальше с этим всем с двумя чемоданами в
руках, выехать куда-нибудь там, в Соединенные Штаты читать лекции или еще
что-нибудь подобное делать. Ровно на это направлены все перестановки. Ничем
другим объяснить их невозможно. Ну кроме той самой пиар-составляющей, о которой четко
сказал Кулеб, мы должны показать. Вот они показывают сейчас, что Зеленский не виноват. Вообще, в провале
международного направления Кулеба виноват. В провале остальных направлений тоже там длинный список
виноватых обнаружен. Зеленский вообще ни при чем. Сейчас пока новых найдут, пока они тоже будут
Тут не виноваты какое-то время.
Дай бог, еще какое-то время мы на этом проедем, на Наративе, простите мне за это ругательное слово,
для одноклеточных западных журналистов и не менее одноклеточных людей, которые все это съедают внутри оставшейся, опять же, Украины.
Промерику два слова буквально.
Ну, как бы, не было печали на колу мочала начиная с начала,
российское вмешательство в 16-м году, российское вмешательство в 20-м году.
Ну и, не, мы, в принципе, предсказывали, что в 24-м оно тоже состоится.
У меня, правда, есть коварный и злой вопрос.
Когда президент Путин говорит о том, что мы поддерживаем Камалу,
это является вмешательством? Или нет?
Американцы должны определиться.
Вот подобные заявления, они являются вмешательством или все-таки не до конца.
Когда мы поддерживаем Байдена и Камалу, это не вмешательство, а когда республиканцы без участия России говорят о том, что Камалу и Байден заведут Америку по известному направлению,
это как раз российское вмешательство. Там они, кстати, начали рассказывать о том, что Россия вмешалась в предвыбранную компанию в Теннессе.
Там, где виски делают, вот видимо там мы и вмешали. Такую прям «Край, прекрасный, там виски варил», вот там мы и вмешиваемся.
При этом Доподлина стала известна, что Байден, оказывается, был недоволен тем, что его поддержал президент Российской Федерации Путин.
Ждем в этой связи комментарии теперь и от Камелы Харрис, напоминаю, что Камелы Харрис отлично смеется.
Как сказал Путин по этой женщине, видно, что у нее все хорошо, так что будем надеяться, раз у нее все хорошо,
она не станет вводить новые антироссийские санкции.
Ну и в продолжение объяснений для одноклеточных,
униан приводит замечательные формулировки Зеленского.
После того, как стало известно, что Верховная Рада,
не понимая, что происходит,
решила не голосовать за кандидатов,
которых Зеленский отправил в отставку.
Зеленский ночью встретился с партией Слуги Народы
и сказал, в чём всё-таки дело.
Оказывается, Кулебе не хватает энергии.
Именно в этой связи у Украины проблемы.
Но не хватает энергии. Смотрим.
Президент Владимир Зеленский присутствовал на заседании
Фракции Слуга Народа вечером 4 сентября.
Там он объяснил ротации в правительстве.
Об этом рассказал собеседник, который был на встрече.
Зеленский, в частности, прокомментировал отставку главы МИД Дмитрия Кулебы,
Сказав, что министру не хватает энергии для продвижения предоставления оружия.
А Анна Лена с Зеленским вы не согласилась. Вернемся.
Приносимся в Вашингтон на прямой связи собственной корреспондентой новостей Игорь Наймушин.
И говорит, здравствуйте! И так годы шли, Россия продолжала вмешиваться в американские выборы.
После неудачной попытки в 16-м мы, очевидно, хотим что-то предпринять в 24-м, как говорится, какие у вас доказательства, что нам инкриминируют прямо сейчас?
Ольга, здравствуйте. Американская администрация в лице демократов действует по абсолютно старой схеме, которая уже давно подтвердила свою эффективность и простоту применения.
Надо во всём винить российские СМИ, к сожалению, и делается это неспроста до выборов в США,
не только до выборов президента, и до критических значимых выборов в Конгресс.
США остается буквально два месяца, поэтому нужно создать атмосферу
тотального страха и одновременно придав ещё большее значение тем угрозам,
которые поступают со стороны демократов, о поддержке Трампа со стороны России.
И у этой политической грызни, которую мы сейчас наблюдаем между двумя политическими партиями,
сейчас уже нет таких средств и инструментов, на которые не пошла бы нынешняя власть,
чтобы зацепиться за свое место в Белом доме.
К тому же нужно еще понимать, что Башингтон преследует еще одну цель.
Больше всего власти здесь нетерпимы к инокомыслию и к альтернативным точкам зрения.
И в этом они полностью солидарны с мейнстримными американскими СМИ.
И их задача полностью запретить и ограничить любое общение с нами,
чтобы не дай бог, никто не дал нам комментарий.
И уж тем более, интервью под угрозой обысков ФБР, уголовных дел и даже санкций.
И, к сожалению, они в этом сильно преуспели,
потому что сейчас стоит любому незнакомцу на улице в разговоре сказать,
что ты российский журналист, как первый вопрос, который тебе зададутся,
Это не агент ли ты КГБ? Здесь так по-прежнему говорят.
Ну или в худшем случае, человек просто молча и страха убегает в сторону,
чтобы не дай бог не попасть под надзор своих же больших братьев.
Те санкции, которые они сейчас ввели,
еще не указывают на то, что они готовы к высылке журналистов?
На самом деле могут указывать как раз на это,
потому что власти заявили о том, что они готовы вводить визовые ограничения,
при этом никакой списка людей, которые попадают под эти ограничения, нету.
Раскрывать его о гости так же не готов.
Фактически это может означать, как то, что американские власти готовы аннулировать
действующие визы российским журналистам,
так и не продлевать их в случае подачи таких заявок,
но и одновременно не выдавать новых виз к коллегам, которые будут стремиться сюда приехать на работу в командировку.
Кроме того, есть совершенно, ну, нет слов, чтобы это описать правильных,
награда в 10 миллионов долларов за доказательство о вмешательстве России в выборы.
То есть, фактически, на нас сейчас повесили такую мишень и сказали, что вот их преследуйте.
Ну, наверное, хорошо, что за наши головы пока еще не объявили награды.
Видимо, такой благодарности сейчас суждёт администрация Байдена.
Любопытная логика. Сначала ввели санкции, а потом пустились искать доказательства.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона. Прошу.
Умейте вы, Олег.
Да, конечно. Сохранить интригу, не дочитав любовное послание к улебу, да?
Зрительям же интересно знать, чем там вообще всё это закончилось, а не только в поезде.
Зеленский говорит, не хватило энергии.
Я, кстати, хочу сказать, когда он заявляет, что к кулебе не хватило энергии,
он к кулебу с кем, с африканским, с жиголом сравнивает, как это у них происходит,
в чем причина отставки. Никто же не может дать четкую ответ, а что, собственно говоря, на Украине происходит.
Я вам скажу, что он, на самом деле, происходит. Конечно, ошибочно понимание западных журналистов о том, что Зеленский хочет узорпировать власть.
Я им скажу, он узорпировал власть уже давно.
Зеленский хочет на данный момент удержать монополию этой власти, а у него проблемы возникли.
Вы обратите внимание, это возникла проблема не вчера во время отставки, а еще при принятии налогового кодекса,
когда его подконтрольный ручной парламент вдруг не голосует за этот законопроект, которым Зеленский хочет для всех граждан Украины
повысить военный сбор с полутора до пяти процентов.
Ну, не проголосовали депутаты.
Вообще, если вспомнить, он стартовал с позиции двести тридцать пять депутатов.
Сегодня максимум набирается при голосовании 173-175 человек.
Он провел заседание фракции, он его провел вместе с силовиками и с бушниками,
которые пришли туда вот с такими папками уголовных дел против депутатов,
для того, чтобы их принудить, проголосовать за те решения, которые ему нужны.
Но это первый сигнал к тому, что он теряет свою монополию власти.
Кабмин – это жертва приношения, Оль, это жертва приношения.
Это ничего другого не имеет.
Он готов отдать часть этих министров, принести их в жертву ради того, чтобы сохранить свой ручной кабмин, который находится просто на поводке офиса президента от требования отставки кабмина.
Я вам напомню, было еще осенью прошлого года, когда Блинкин прилетал и требовал шмегаля в отставку, у нас есть Маркарова, мы будем контролировать все финансовые ресурсы.
Он сказал, ну за это время или осел умрет, или мула сгохнет, я не знаю, что-то произойдет и произошло, потому что он эти обещания давал Байдену.
давал Байдену, а Байдену на сегодняшний день на выборах нет. Ну и последняя, Кирби, да,
но это вообще, на мой взгляд, удивительный человек заявляет. Мы видим, какой, какой
кандидатуре Россия отдаёт предпочтение. Так и мы видим, мы отдали предпочтение Байдену,
вы его взяли в обрыв сбросили. Ну это нормальная вообще история, нет? Я сейчас, честно говоря,
переживаю за Камалу Харис. Я не знаю, ну честно, она мне, конечно, очень крайне не симпатично, но
Но тем не менее, я не знаю, как они с ней поступят.
Прошу.
Так же непредсказуемо формулировки у Украины относительно курского вторжения.
Мы их выслушали с 6-го, большого количества этих.
И последнее, что в Зеленске, вот мы вчера обсуждали,
и сказал, мы не уйдем оттуда, вот все, не уйдем.
Но тут Ермак с умеровым-то вернулись с Америки.
Ни с чем приехали в Великобританию, которая за них же топила и говорила, да вот сейчас вот дальние ракеты тут
приехали, а британцы тоже разводят руками. Они к писториусу, писториус там наговорил, куча всяких общих фрагс, да, мы вы с там и
арести, говорит, вам поставим, а 4 в этом году, кстати, же этих четырех мы три уже уничтожили, так что осталась всего одна.
Да, когда Зеленский скажет, что 4 поставили, 3 уничтожены.
Одно еще получит, ее тоже, кстати, уничтожат.
Ну и все, тогда Германия, как всегда, умоет руки.
Но есть надежда на Рамштайн.
Рамштайн это лебединая песня Зеленского, куда он должен приехать.
И что-то там рассказать такое, чтобы в Рамштайне, прослезившись,
может, Анна Лена Бербых будет тоже слезвили, если туда допустят.
Что-то еще дать украинцам, чтобы они сражались за демократию.
Но, как сказал наш президент, все эти потуги ничего не значат.
Противник несет колоссальные потери, теряет дорогостоящую технику.
Кстати, ту самую технику, которую Байден с таким трудом пробил через американский конгресс,
нагнули республиканцев, выделили эти деньги, Европу поставили на колени.
Все это техника вот догорают на полях сражений.
И он думает, что еще раз Зеленский произнесет какую-то пламенную речь,
и ему под эту речь, под его какой-то там план, победы,
которые никто еще не видел дадут эту технику, я сомневаюсь.
Ну, что-то выделит, но ему же говорили сохранять вот этот резерв,
если я оборонен и боюсь с нами,
если бы он этот тринадцать бригад по-прежнему сохраняя,
как-то там маневрил на границе, конечно бы он подольше сопрыгался,
Но он их утилизировал практически в Курской области.
В Курской области эта группировка держится только за счет того,
что количество подбрасывания пушечного мяса
пока почти на грани потерь, которые они там несут.
Но это такой баланс держать бесконечно невозможно.
Потому что это уже сказывается на всей линии боевого соприкосновения.
Там уже происходят необратимые процессы
вернуть их к урской авантюре, который провалился невозможно.
Противник начинает нести не просто тактические потери,
можно говорить уже о стратегических.
То есть, намечается стратегический провал по всей линии боевого соприкосновения,
которые, возможно, не смогут быстро ни Байден, ни Камала Харис,
ни вся эта Европа, ни Рамштайн.
Потому что наш президент что сказал, что главная цель для безопасности нашей страны
это высокий экономический рост и обороноспособность, то есть военный потенциал.
Несмотря на санкции, мы эту задачу выполняем.
Слушаем, Путина на тему того, что ничего у Зеленского в Курске, естественно, не получится.
Одна из задач, конечно, у противника заключалась в том, чтобы у нас поселить панику, раскачать внутреполитическую ситуацию в России, поселить неуверенность в наши действия и так далее.
Но к чему это привело?
Об обычной консолидации общества, как всегда, бывает в таких случаях в России.
О чём говорит тот факт, что количество людей наших мужчин, которые чувствуют потребность защищать Родину отечества, резко увеличилось.
Уличилось количество людей, которые подписывают контракты с вооружёнными силами.
А что касается социальных гарантий, то, конечно, страна должна не просто думать об этом, решать эту задачу.
Вот командир 810-й бригады Морпехов Черноморского флота сказал мне об этом,
но местные власти, имея в виду крымские власти, готовы всё сделать для того, чтобы земли выделять и сделают это в ближайшее время.
если, конечно, у Минобороны достаточно земли не обороны этого не хватает.
Я дал поручение министерства обороны Генштабу, они готовят соответствующие предложения.
Необходимые ресурсы будут выделены.
Раз минут вернемся.
Эта красильская группировка Центра освободила заветное в ДНР, сообщает Миноборона.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Всего доброго и пока.
