Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Этой ночью Киевский режим предпринял очередную террористическую атаку на Белгородскую область,
силами ПВО, на адрегионам, были сбиты в 8 украинских беспилотных летательных аппаратов.
Из соседней Курской области группировка войск Север продолжает выбивать акупантов.
Зеленский хвастает, что курсская авантюра якобы смог отфлечь
с других направлений около 40 тысяч российских военных.
Другой арифметикой отвечает ему наши командиры.
Например, командир интербригады Питашка с позывным Афхаз утверждает,
что это как раз Киев бросил в курсскую область свои резервы.
И это позволило армии России продвинуться в голубь обороны ВСУ,
в ДНР более чем на 50 километрам.
Сообщается об успехах наших войнах в самой Курской области.
Российские бойцы подошли к Свердликова,
освобождение которого перережет одну из ключевых дорог захваченных в СО-районах.
А вот еще один удар по логистике вражеской группировке.
Наши артиллеристы уничтожили понтонную переправу через ореху псел-укуриловки,
которые боевики использовали для снабжения своих подразделений.
Украинские формирования не оставляют самоубийственных попыток добиться успеха в Глушковском районе.
В накануне ВСУ потеряли там до 30 человек, 2 БМП, бронетранспортер и 4 бронемашина.
Грачи отстреливаются по боевикам, неуправляемыми авиационными ракетами.
Штурмовики Су-25 уничтожают позиции ВСУ в Курскообласти.
При граничье работают и ночные охотники.
Экипаж Mi-28 уничтожают бронетехнику и тыкоту реактивными снарядами из 20-ти стволного блока B-8V-20R.
А вот так позиция оккупантов у малой локни разносят пугасные авиабомбы.
В ВКС России уничтожают укрывшихся в лесах у кругленького бандеровцев с бросами фабов.
На этих кадрах наши разведчики поражают из гранатомета,
с тактическим знаком группировки вторжения ВСУ.
А вот эпичное видео разгрома группы украинских оккупантов вражеской БМП-1.
Останавливает попадание и в певи-дрона.
Разбегающийся десант, операторы БПЛА добивают точными сбросами скоптеров.
Активно работает по боевикам и нашей артиллерии.
Киевский режим пытается расширить плацдарм в Глушковском районе.
После огромных потерей у Медвежьева в ИСУ сменили направление удара.
Теперь стремятся прорваться через новые пути обуховку,
чтобы взять в кольцо поселок веселое.
Северяне уничтожают колонны вражеской техники в курских полях.
Бандеровцы бросили в бой немецкие танки.
На этих кадрах один из леопардов подбивает наши дроноводы.
Как и 81 год назад, на акурской земле пылают немецкие кошки.
Украинские боевики берут пример с полчищ Гитлера. Они вторглись на территорию России вот с такими шевронами.
Нацистский орел Герб третьего рейха. Только в лапах птица сжимает виног не со свастикой, а с трезубом.
Наши бойцы активно деноцифицируют этих бандеровцев.
Вот так операторы БПЛА Крымского десанта взрывают вражеский квадроцикл.
А тут они на ходу снайперски подбивают бронемашину с боевиками.
На этих кадрах работа нашего снайпера точным выстрелом, он убивает боевика, который думал, что роет себе окопа, оказалось, копает могилу.
Потери киевского режима в курской операции почти 15 тысяч солдат и более 1000 бронемашин. Цифры растут с каждым днем авантюры Зеленского.
У нашей бойцы в общей сложности на нашем направлении, значит, убили, получается, один ББМ, один САУ.
Потом склад с БК взорвали, где было несколько единиц техники.
Прямо только привезли они БК, но ребята поздоровались с ними.
На этих кадрах, подорвавшись на мини-канадский бронне-автомобиль Рашель Синатор,
а это выгоревший или жащий на боку посреди поля украинский Казах-7.
Помимо привычной техники, бандеровцы начали променять на акурском направлении наземные дроны с пулеметами.
Вот так подобный робот выглядит вблизи кадры с вражеских ресурсов.
А это уже сбитый нашими бойцами БПЛА противника, русский солдат.
Показывает тяжелый беспилотник Баба Яга, он размером со взрослого человека.
А вот и другие трофеи северян, после боя наши войны увозят с собой полный багажник западных ПТРК.
Так сказать, сегодня удачная миссия.
Нам брали много трофеев.
Как говорится, все для тупых, для хохлоп.
На этих кадрах уничтожение американского бронетранспортера с трайкер в курском приграничке после прямого попадания управляемого боеприпаса
Машина превращается в факел, а вот так, баражирующий боеприпас «Ландсет»
поражает гаубицу, которую высушники пытались спрятать в лесу.
Наши боги войны кошмарят бандеровцев постоянными обстрелами.
Действуют в связке с операторами БПЛА, которые выявляют в цели и наводят на них артиллерию.
Прицел 383 код, давай быстрее!
Поехали!
Быстрого!
Самая главная маскировка, в первую очередь.
И света маскировка ночью, чтобы ничего не сиделось,
потому что в основном дроны начинают сничниками.
Быстрого!
Украинские ресурсы подтверждают продвижение российских войск
на нескольких направлениях Восточного театра боевых действий.
Главный украинский военный паблик сообщает о продвижении армии России
возле Навгаровацкого, то есть бывшего Нью-Йорка, Ивановского, Галицынов, Кии и в самом Тарецке.
А это кадры из часового яра. Здесь ротацию противника жестко прескают артиллеристы прямым попаданием
управляемого снаряда Краснополь. Также поступает информация об освобождении населенного пункта Крутой Яр,
силами 41-й гвардейской армии группировки войск-центр. Это уже покровское направление. Ждем комментарии Минобороны.
Здесь же прямым попаданием противотанковой управляемой ракеты взорван очередной американский БТР М-113.
Критическая ситуация для ВСУ на Красноармейском и Кураховском направлениях назвал изеленский.
На угледарском направлении наша авиация закидывает головы и позиции противника крылатами и фабами в районе населенного пункта Бога Евленко.
Именно сюда идёт единственная дорога от шахты Южно-Данбаская-3,
за которую в эти минуты продолжаются тяжёлые бои.
Есть продвижения на купенском направлении наши бойцы,
расширяют зону контроля к западу от Пещанова,
уничтожив в результате контр-батарейные борьбы
украинскую гаубицу Д-30 вместе с боя-комплектом.
Покажем вам часов я, прилетел Фаб, разрушено полностью всё.
машины посекло. Вот осколки повреждения посекло деревья. Это туда пошло. Это вот
Нурс скорее всего. Да, это Нурс. Спрошен с вертолета или самолета. Скорее всего свертолета.
Уда, стволка работает. Это по центру? Сейчас слышно, как работает ФПВ.
Передвижение усложнено. Работает постоянно вражеская артиллерия.
Постоянно идет разведка в воздухе. Поэтому сложная ситуация.
Территория кирпичного завода. Завода по производству кирпича.
Издалека завод выглядит вот так.
Справа проходим в цех №5. Воронка, воронка, воронка.
Можете видеть сами электро-считовые.
Производственные помещения.
Это все фабы.
Петон здесь, говорят, ребята очень крепкий, толстый.
Станки огромные, которые были для производства кирпичей и веселья по несколько тонн.
Их от прилета разрывают просто на куски. И ты видишь как железо,
который 300 килограмм весь, просто в дребезги разбито. Прилетела из окна и от кирпичей лежит
в метрах 150-ти пусто, воражает на самом деле мощь силы войны.
Один раз нас хотели чисто как на упой отправить, мы тогда отказались.
Там было жестко, там был поселок.
Нам сказали, что нужно войти и зачистить поселок, который в глубине,
а русский на высотах вокруг.
И нам сказали, вы идете первые, вы же спецназ, а за вами высы уйдет.
Зачистите там быстренько все и уйдете.
Да, да, да. И в этот же день, перед тем, как нам сказали это делать,
у нас появился уже первый погибший, мой друг, Женя.
И это еще может способствовало тому, что мы отказались от этой задачи.
А через несколько дней туда пошли парни защищать этот поселок.
Из них осталось только 10% живых.
Да, мы не только выполняли все, что нам говорили,
мы еще и понимали, где реально жопа.
Мы понимали, что всегда есть риск, всегда ты можешь получить все, что угодно.
Угодно, любую травму или умереть, но когда тупо видно, что тебя бросают на убой, нет, извините.
Европейский Союз выделяет для Украины 160 миллионов евро, в том числе 100 миллионов из доходов полученных от замороженных активов нашей страны, на поддержку в области энергетики.
Об этом заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондерлайн перед своей поездкой в Киев.
Только что кадры и на ваших экранах урсула добралась до украинской столицы на поезде из Польши.
По традиции, квартал 95 включил воздушную тревогу.
На повестке обсуждений Зеленским удары по территории России готовность украинской энергетики к зиме.
Вернее, не готовность украинской энергетики к зиме.
При этом спасать нужно не только энергетику, но и экологию незалежной.
И в Киеве жалуются местные жители с утра нечем дышать.
в городе смог и воня, а концентрация вредных веществ превышает
предельно допустимую в 12 раз.
Сегодня Киев вышел на 3 место среди всех городов мира
по загрязнению воздуха.
Впереди только Каир и Бакдад.
Мэр Кличко предложил не открывать окна и не входить
на улицу.
Урсоли фон Дерлянь, судя по кадрам, распиратор не пригодится.
Решение с практическим поражением России и глава Еврокомиссии
готова принимать и в тумане смога.
При этом в Вашингтоне сегодня еще раз намекнули Зеленскому о том, что снятие запрета на использование дальнобойных ракет может и не случиться.
Пресс-секретарь Пентагона Сабрина Синг заявила, что в США больше не верят в то, что удары в СССР западными ракетами станут решающим фактором на войне.
Заблуждением Синг назвала и заявление Зеленского о том, что удары вглубь России позволят в СССР выйти на границе 1991 года.
При этом в Вашингтоне подтвердили, что встречи с Байдоном и Харрис состоятся.
Вот переговоры с Дональдом пока по два просы.
Секретарь Трампа лишь обозначил, что встречу возможна и не более того.
Убедить союзников Паната, стереть красной линии России, пытается Глаздебб.
Блинкин в Париже призвал Макрона осознать, что до выборов президента США резкие движения делать не станут.
Поэтому Париж должен действовать смелее и возглавить антироссийскую коалитсу.
Франция и Соединенные Штаты по-прежнему полностью солидарны с нашими друзьями на Украине
против продолжающей стероссийской агрессии.
Мы говорили о предстоящих месяцах и о работе,
которую мы и многие другие страны делаем для поддержки Украины,
поскольку она предпринимает необходимые шаги,
чтобы самостоятельно встать на ноги и в военном, экономическом и демократическом плане.
Это лучше показать это долгосрочного успеха Украины.
ЕС одобрил в резолюцию про использование западного оружия
для ударов по российской территории.
Некоторые европейские страны, такие как Италия и несколько других,
не подписали её.
Может ли отсутствие единства в Европе по вопросу использования
дальнобойного оружия против России оказать негативное влияние на решение США?
Что касается использования дальнобойного оружия на российской территории,
Наша позиция и наша политика не изменилась.
В отношениях США с европейскими странами и другими партнерами
и союзниками по всему миру, когда дело доходит
до того, чтобы Украина имела то, что ей нужно на поле боя,
чтобы вернуть свою суверенную территорию царит единство
и сплоченность.
Я не могу говорить за другие европейские страны, я могу
говорить только про нашу позицию, а наша политика
не изменилась.
Президент Украины давит на Запад, чтобы использовать
дальнобойное оружие, такое, как британские ракеты
Storm Shadow или американские атаком, чтобы наносить удары
по авиабазам или объектам, с которых наносятся удары
в России.
Западные союзники колебляются перед лицом жестких предупреждений
из Москвы.
«Когда речь идёт об Украине, когда речь идёт о поддержке
Украины, мы должны разрешить использовать все системы вооружений,
которые мы предоставляем Украине без всяких условий.
Я не верю в разговоры про эскалацию.
Да, мы слышим заявление из Москвы.
Когда Россия идёт на эскалацию, Украина не в состоянии
ей ответить.
Когда Украина получает оружие, она может ответить,
а Россия идёт на диэскалацию.
По моему личному убеждению, мы должны изменить нарратив.
Мы должны поддерживать Украину не столько, сколько
потребуется.
Мы должны помочь ей победительствовать.
«Я напомню вам, что несколько недель назад мы упоминали,
что Россия значительно отодвинула свои аэродромы, назад
от радиуса действия атакомс.
Так что ракеты атакомс даже не смогут быть использованы
полезным образом на поле боя, потому что эти аэродромы
не находятся в их зоне поражения.
Это не серебряная пуля.
Нет ни одного вида вооружения,
благодаря которому можно выиграть войну,
или которая внезапно откроет
какие-то новые возможности для украинцев.
Удивляет ли вас эта нерешительность?
Играет ли она на руку России?
Меня это не удивляет.
Я думаю, что это, к сожалению,
с самого начала было политикой белого дома.
Я думаю, что Байден сдерживает британцы.
Они хотят продвигаться вперед в этом вопросе.
Некоторые другие партнеры, как французы, голландцы, дочане,
сняли все ограничения.
И они даже не говорят об этом.
Но теперь все зависит от белого дома.
Снять и ограничений.
Ведь мы бы не ограничивали себя,
если бы нам самим приходилось воевать с Россией.
Это изменило бы ситуацию.
Это бы оказало на Россию давление,
чтобы она быстрее согласилась сесть за стол переговора.
Сможет ли разрешение использовать Украиной
Украиной – это дальнобойное оружие для тех целей, которым
она стремится иметь решающее влияние на конфликт.
«Это могло бы стать переломным моментом один или два месяца
назад, но мы ново видим, что это занимает слишком
много времени.
Запад слишком долго это обсуждает, и это дает русским
возможность, например, переместить дальше от границы
из зоны риска, свои аэродромы, боевые самолеты, склады
боебрипасов, по которым можно нанести удар.
Так что эффект неожиданности потеряет.
И даже если Запад даст разрешение сейчас, это не будет
иметь решающего значения.
На данный момент нам известно, что Запад по-прежнему
это обсуждает.
Британский премьер Кир Стармер на прошлой неделе
был в Вашингтоне, и вопрос дальнобойного оружия стоял
на повестке дня.
СМИ сообщали, что будет сделано объявление, но этого
не случилось.
Дальнейшие дискуссии пройдут в ООН.
26 сентября президент Байден встретится с президентом Украины Владимира Мзеленским в Белом доме.
Вице-президент Харрис также отдельно встретится с президентом Зеленским в Белом доме.
Лидера обсудит состояние войны между Россией и Украиной,
включая стратегические планы Украины и поддержку США ее защите от российской агрессии.
Президент и Вице-президент подчеркнут свою непокрывимую приверженность, поддержки Украины до тех пор,
пока она не одержит победу в этой войне.
Я и миллионы украинцев надеемся, что решение будет принято.
Теперь, когда наш президент едет в США,
он поговорит с президентом Байденом и покажет ему свой план победы,
который пока не раскрыт по понятным причинам.
Он обсудит этот план с кандидатами на пост-процедента США.
И после этого, я надеюсь, это обсудит конгресс.
И мы надеемся, что это подтолкнет США
разрешить использовать эти дальнобойные возможности.
Хотя это, конечно, не решит все наши проблемы.
И в Киеве, и в западных столицах в целом бытует мнение,
что в следующем году боевые действия все же прекратятся в любом из возможных форматов.
Высший британский дипломат заявил, что по его мнению неизбежным путем урегулирования конкульта
будет то, что украине придется отдать некоторые территории. Возможно, кроме и некоторые районы
Донбасса в ответ на гарантию членства ЕС и НАТО. Я бы сказал, что это возможно, это определенно то,
что обсуждается, на данный момент для Украины это недопустимо,
потому что это не гарантирует, что Путин и нападет снова.
Так что им нужны членства в НАТО и гарантии безопасности.
Это обсуждается, пока Путин думает о том, как стереть Украину
с карты мира.
На четверых французских наемниках на службе украинского режима
открыты уголовные дела военно-гражданская администрация
Харьковской области после того, как дву из них без нас
Силовали жители насосила глубок, а остальные участвовали в других военных преступлениях.
За изнасилование разыскиваются двое фигурант – Максим Бара и Кентин Эванов.
Оба числятся инструкторами в одной из бригад «Гур».
Еще и еще оттуда двух наемников, в том числе Франко Корте,
бывшего младшего офицера восьмого десантного полка армии Франции.
Еще один француз – Стефан Сежурне, бывший сожитель бывшего премьера Франции от Таля,
Также уже бывшие министры на странных дел получат пост в новом составе Еврокомиссии.
Возглавит удивительное направление, промышленной стратегией и богатство ЕС.
Сам бывший премьер Франции открытый Гей Габриэля Отталь пост сдал, теперь осуществляет мечту детства,
посещает место, о котором ему много рассказывал дедушка.
Отталь в сопровождении мамой Марии Де Куриц приехал на Украина, чтобы увидеть наследие пред.
Как оказалось, бывший пример Франции – потомок Ивана Куриса,
который жил на территории современной Одессской области более 200 лет назад.
Политику подарили Саблю, знак дружбы Украины и Франции.
Он тестил разрушенное семейное поместье Курисов и храм,
в котором была усыпальница его предка.
Признается, в семье сохранили православные традиции.
Правда, как он сочетает свою любовь к мужчинам и православной традицией,
Оттали объяснять не станут.
Гортошь из бронированных внедорожников
останавливается в Уозлесельской церкви,
которую 200 лет назад построил предок французского политика.
Габри и его мама Мари заходят на территорию храма,
где была усыпальница пяти поколений курисов.
Но большевики ее в Варварске уничтожили.
Женщина зажигает поминальную сучу,
а сын признается, в семье сохранили православные традиции предков.
Французам дарят местную укону.
Его детская мечта — посетить место, о котором ему так много рассказывал дед наконец-то сбылась.
Габрель подходит к семейному замку.
Дворец сейчас выглядит не так, как на исторических фото.
Жильё много раз разворовывали, разрушали, здание уничтожил пожар.
Однако замок уберегли от полного уничтожения.
На аукционе его выкупил предприниматель, создали
ботетворительные фонты, начали восстановление.
Отсюда уже вывезли более полусотни грузовиков
мусора, но война притормозила работы.
Два дня назад ракета неподалеку взорвалась так, что забор
задвигался, поэтому трудно прогнозировать окончание.
Сейчас у нас главная проблема – это реконструкция Мавританской
арки.
Мы нашли вольвове специалистов, но из-за войны не смогли
начать работы.
Краевед, один из авторов книги ороник-курисов, говорит, что это место уникальнее.
Здесь планируют открыть музей.
Тут было очень много необычных людей, которые прославили наш край.
Например, Иван Ираклевич Куриц, который здесь жил.
Он был коллекционером, а также он построил здесь много садов.
Габриэль Аталь благодарит Одесситов, что уберегли усадьбу его предков.
После экскурсии делятся впечатлениями.
Это очень волнующий момент побывать вместе, о котором рассказывал мне мой дед.
Когда у вас началась война, я почувствовал и пропустил это через себя, потому что речь идет о земле, на которой жил мой род.
Могу сказать, сегодня все французы являются украинцами, и мы останемся бок обок с Украиной и будем помогать им в борьбе против агрессии.
против агрессии.
В память о визите французскому политику дарят Марку с его
изображением оригинальной фотографии его рода, а затем
передают артефакт – французскую Саблю, которую нашли неподалеку
от замка курицов.
Это Сабля, она ваша.
Неудобно, но очень благодарен, я считаю, что этот артефакт
заслуживает почеркное место в музее, но я обязательно
сопровожу его к соответствующей надписью.
И в фонде имени Ивана Курица и в военной администрации говорят,
для французской семьи это эмоциональный визит,
однако и для Украины это важное событие.
Мы подготовили несколько предложений Габриэлю Аталью,
чтобы он просто эмоционально поддержал и может своими возможностями.
Это будет важный импульс для укрепления очень хороших отношений
между Францией и Украиной.
Миш Францию это Украина.
Изучайно от целомантной трымки.
Конечно, это момент поддержки и
мессаж для всего мира.
Через политика такого веса.
После подсещения семейного дома
французский политик повещал, что
приедет еще.
В США опубликуют новые опросы
по росту поддержки и кандидатов
президента, и Камелахарис укрепил
оппозиции в штатах ржавого пояса.
Дональд Трампа их потерял.
Сегодня Трамп попробует направить
положительный сигнал избирателям
в спрингфилд в Агайо. Да, это тот самый город, где по заявлению республиканцев нелегальные мигранты Гайи и Тяни
едят домашних животных, местных жителей. Здесь можно лишь посочувствовать секретные службы, охраняющие
Трампа. В спрингфилде действительно проживает большая гаитянская диаспро, которую Трамп
пообещал депортировать из США, если снова возглавит Белый Дом. CNN продолжает искать скандальные
в рядах республиканцев.
Очередная связана с губернатором Северной Каролины
— это колеблечийся штат Марком Робинсона,
которого республиканская партия снова выставила
кандидатом на выбор главы штата.
CNN публикует материалы в комментариях,
которые Робинсон оставлял в соцсетях.
Большинство из них политика оставил в период с 2008 по 2012 год
на форуме порно сайта Ньют-Эфрика.
Там Робинсон якобы делился с другими пользователями фантазиями на тему подглядывания за женщинами в душах.
Например, он называл Мишель Абаму мужчиной Мартина Лютера Кинга, грёбанным коммунистическим ублюдком, это цитата.
Более того, в октябре 2010 года обсуждая республиканцев и афроамериканцев, Робинсон назвал себя чернокожим нацистом,
Написал, что поддерживает рабство.
В марте 2012 года Робинсон написал, что предпочел бы
Адольфа Гитлера баракуабами.
В комментариях он также использовал различные
оскорбления в отношении гомосексуалистов и трансгендеров.
При этом все это было давно.
Сам Робинсон все отрицает.
Очередной скандал предвыбранной гонки якобы взлом базы данных
штаба Дональда Трампа иранскими хакерами.
По данным национальной разведки США, Иран пытался вмешаться в выборы,
отправляя не паубличные документы Дональда людям, связанным со штабом Камлы Харрис.
Представитель Microsoft заявил, даже что эти выборы превратились в Иран против Трампа и Россия против Харрис.
Американцы даже не скрывают, что в их выборы пытаются вмешиваться все, кому не лень.
И это настолько обеспокоит термоядерную демократскую Хиллари Клинтон,
что она призывает сожжать в тюрьму не только причастных американцев, но и россиян.
Сотрудники ФБР по Кибер безопасности и директор национальной разведки
выступили с новым тревожным заявлением.
В адрес Иранского правительства и его тайных усилий по вмешательству американские выборы.
Они обвинили иранских хакеров похищения непубличных материалов
из предвыборной кампании бывшего президента Трампа
и отправки их напрямую лицом,
связанным с предвыборной кампании президента Байдена.
В совместном заявлении разведывательных служб
ясно говорится, что похищенная информация,
которая была отправлена по электронной почте,
не запрашивалась никем из представителей штаба Байдена,
и нет никаких свидетельств, что они ответили.
В среду президент и вице-председатель Майкософт
выступили средским предупреждением Конгрессу.
Есть серьёзные угрозы, и это выборы,
в которых Россия, Иран и Китай объединены общим интересом
дискредитировать нашу демократию в глазах избирателей.
Но это также превратилось в выборы Иран против Трампа
и Россия против Харис.
«Важно привлечь к ответственности множество россиян,
которые занимались прямым вмешательством выборы
и поддерживали Трампа в 2016 году.
Но я также считаю, что есть и американцы, которые
занимаются подобной пропагандой».
Должны ли они нести за это гражданскую или уголовную ответственность?
Это уже другой вопрос, который требует более тщательного рассмотрения.
Это довольно серьезное заявление.
Хиллари Клинтон призывает арестовывать американцев, распространяющие дезинформацию.
Это то, что она сказала в новой колонке Джората Натерли,
посвященной конституционному праву,
в которой он разбирает историю Клинтон,
связанную с подаврением свободы слова.
Ее собственную предвыборную компанию
обвиняет в том, что она была каналом связи
для российской разведки.
И, согласно ее стандартам,
означает ли это, что она должна быть арестована?
Я сомневаюсь в этом, потому что
это так не работает.
И вот, что мы наблюдаем за такими людьми,
как Хиллари Клинтон, за Евросоюзом
в отношении цифровых сервисов.
Они пытаются заставить компании
С того момента, как Джо Байден отказался от участия в выборах, с вас словно спала пелена и вы
обрели силу. Буквально за неделю до этого вы выступили с речью и все было прекрасно.
А потом я увидела вас на мероприятии и спросила себя, что с вами произошло? Вы стали такая просто
как на Променаде.
Знаете, в жизни бывают моменты, когда надо проявить себя, понимаете?
Я чувствовала ответственность.
Когда я была прокурором, я никогда не спрашивала
у потерпевших и свидетелей,
республиканца они или демократы.
Я спрашивала их только о том,
все ли у них в порядке.
Профсоюз дальнобойщиков не поддержит
Поддержит кандидатов президента Харрис, что делает ее первым демократом с 1996 года,
который не получит поддержку этой группы.
Несмотря на то, что нет официального подтверждения,
Трампа по-прежнему считают победителем 58% против 31.
Вот какую он получает поддержку.
В принципе, Льване и опросы показали, что разрыв между Трампом и Байденом не велик,
и вопрос, который встал, когда Харрис стала кандидатом,
Сможет ли она сократить разрыв?
Мы видели, что она это сделала.
Следующий вопрос, сможет ли она оторваться?
И этого не произошло.
Она не стала лидером общенациональных опросов.
За 7 недель до выборов главное
заставить людей проголосовать.
И когда Харрис обращается к группе людей
со словами «все зависит от вас»,
она явно хочет сказать
«нам нужно, чтобы вы пришли и проголосовали».
Вот в чем дело.
Это то, что нужно делать.
На днях я видела видео, где он восхваляет северо-корейского диктатора,
потому что люди встают и отдают честь, когда он входит в комнату.
И там слышно, как Трамп говорит, что это то, чего он хочет для своего народа.
Это так не похоже на нас, на нашу нацию и ценности, которые мы должны отстаивать.
От авторитариев негде спрятаться вы можете оказаться на их стороне, даже не подозревая об этом.
Никто не в безопасности, мы должны вернуть страну к власти закона, а не к власти опасного человека и тех, кто ему помогает.
Быть президентом это очень опасная работа, это самая опасная профессия всех возможных.
как возможных. Пока мне очень везёт, или за мной
присматривает кто-то, кто могущественнее всех нас.
Кто-то или что-то там наверху присматривает за нами.
Он просто будет голосовать за вас.
Знаете, что интересно? Каждый раз, когда вы подвергаетесь
всё больше и опасности, сме обвиняют вас всё больше
и больше.
Когда дебаты закончились, я считаю, что это были лучшие
мои дебаты. Ведущий со мной очень несправедливо
обошёлся. Я теперь этих ребят не люблю. Пять лет назад
было получше. Даже если бы я был уинстным черчалем, они сказали бы, да, он выступил. Нормально. Ничего
особенного. Интонация с Эсси Геннсамлей. Он в Нью-Йорке сдаёт Нези Ленский с его планом Пере-Моги,
а война между Израилем и Хизболой. Цахал предпринял беспрецедентную атаку на Юге Ливана,
утверждая, что был уничтожено стопусковых установок, в которых находилось тысяча готовых запуск
ракет. Проверить цифры, конечно, невозможно. Один из даров Сахал даже попал в прямой эфир
британского Sky News американского сейна. Примечательно, что бомбардировка Ливана
началась после призыва в Вашингтоне и Лондонах своим гражданам срочно покинуть территорию страны.
Ответные удары из баллы в значительной степени разрушили приграниченный израильский городок
Миттула, вызвав пожары. Также и Сахал официально сообщил о гибели двух бойцов на севере Израиля,
то есть на границе с Ливаном.
Также Телевев перебросил из сектора газа границы
элитную 98-ю дивизию, которая включает в себя помимо
прочего бригаду командос и десантников.
Наряду с 98-ой дивизией на севере Израиля уже дислацирована 36-я,
крупнейшая бронетанковая дивизия Цахал.
Лидер Хизбалых Асан Насрала заявил, что не будет говорить,
когда и где ответит Израилю на масштабные атаки,
но ответ будет точно.
Беруте тем временем паника, жители отключают в квартирах
электронную технику от солнечных панелей до радио-нянь
и телевизоров.
«Израильский самолет летит прямо над нами.
Израильский истребитель сбрасывает ложные тепловые
цели, в то время как Хасан Насрава выступает третью.
«Истребитель снова сбрасывает противоинфракрасные снаряды,
Летит к северу от Бейрута, пролетает прямо над городом.
Он уже начал свою речь, в которой он подводит итоги прошедшего года.
Но большую часть своей речи он посвятил последним нескольким дням.
Он дерзак.
Он поблагодарил врачей, клиники и медсестер за лечение раненых.
Он сказал, что это был так.
Мы только что услышали очень громкий взрыв. Не могу понять откуда звук. Ладно, я продолжу говорить,
но только что откуда-то сзади раздался очень громкий взрыв. Сверху также слышны звуки самолетов.
Над нами проносятся истребители. Мы находимся на побережье, но услышали очень громкий взрыв в
в городе, мы слышим крики поблизости, все шокированы.
Израильская авиация и артиллерия наносят сегодня
удары по южному Ливану, нацеленные на Хизбалу.
То время, как лидер Ливана выступал с речью и пообещал
отомстить за два дня беспрецедентных атак.
Израиль приложил руку к производству бейджеров,
которые взорвались на этой неделе на боевиках
Хизбалы.
На операция по перехвату цепочки поставок планировалась
по меньшей мере 15 лет, подтвердил EBC News источник в американской
разведке.
Циру долгое время не хотела применять эту тактику,
поскольку риск для невинных был слишком высок, сказал
источник.
Источник подтвердил, что при планировании атаки были
задействованы подставные компании, в которых несколько
уровней сотрудников израильской разведки и их активов
выступали в качестве прикрытия законы компании, производящей
пейджеры.
По крайней мере, некоторые из тех, кто выполнял эту работу, не знают, на кого они в действительности работают.
Израильское разведывательное агентство «Массад» якобы перехватило партию новых пейджеров из баллы несколько месяцев назад и оснастило их взрывчаткой,
что привело к ошеломляющему нападению на Ливанскую террористическую группировку «Авторник» согласно новому отчету.
Сообщается, что агенты «Массада» поместили тетра-нетрат, пента и ретрита, взрывоопасный материал.
Внутрь батарей «Пэйджер», затем устройства были взорваны внешним сигналом,
что привело к перегреву батарей внутри, добавили источник.
Это мелкий дисперсный порошок, поэтому он не очень хорошо спрессовывается.
Белый порошок — это взрывчатые вещества ПИТН.
В своей лаборатории эксперт по взрывчатым веществам Синий Альфард
детонирует всего несколько миллиграмм ПИТН.
На отдаленной ферме в английской сельской местности мы получаем урок о разрушительной силе ПИТН.
Все готово к работе. Взрыватели зажигаются.
Все в этом испытании реально. ПИТН опасит.
Не будем рисковать. Это взорвется всего через несколько секунд. Через мгновение мы увидим силу взрыва.
Очень впечатляет. Металл насквозь пробит. Вот что делают 6 грамм ПИТН с чем-то,
что в два раза толще фюзеляжа самолета. Всего 6 грамм. Это довольно разрушительно,
и это небольшое количество, которое легко спрятать.
Операция, которую проводила Израиль, была поставлена под угрозу,
поэтому они начали эти взрывы. Это было бы наиболее эффективно,
если бы его использовали в начале и во время наступления Цахала,
потому что они хотят отбросить Хизбалу дальше от линии столкновения.
Чтобы дать жителям на севере Израиля возможность вернуться в свои дома.
Но это не произошло в начале вторжения, что посеяло бы огромное количество
замешательства среди Хизбалы. И они теряют время, чтобы использовать эту атаку.
Поэтому каждый день, когда Хизбале приходится переориентировать свою
коммуникационную инфраструктуру, Израиль будет набирать обороты.
Израильтяне хотят отвлечь внимание многочисленных зрителей,
и наблюдающих за Насролой в Бейруте и Ливане, когда он произносит эту речь.
Хасан Насролла сказал, что Израиль перешёл все красные линии,
завершив вчера в Ливане нападение, взрывы пейджеров и раций.
Насролла сказал, что в каком-то смысле изболея Ливану повезло,
потому что, по его словам,
этими взрывами планировалось убить до четырёх тысяч человек.
Это лишь прелюдия к тому, что может произойти дальше,
поскольку мы ожидаем, что обстановка будет очень напряжённой.
из-за того, что произошло в последние два дня.
Израиль заявляет, что вступает в новую фазу войны.
Дополнительные войска и техника были переброшены из газа Криванской границы,
а сегодня начальник штаба Цахал утвердил планы боевых действий на Северном фронте.
Это новый этап войны.
Он несет к себе возможности, но также изначительные риски.
Хезбала чувствует, что они понесут потери, и поэтому военные действия будут продолжаться.
Хезбала пытается показать, что ее не остановили и не ослабили атаки на ее коммуникационные устройства.
Израиль теперь готов к серьезному ответу и рассматривает возможность более активных, упреждающих действий.
Вы должны задаться вопросом, является ли это стратегически разумным с точки зрения того,
что это может сделать в плане дальнейшего усиления интереса хизбалы
к попыткам нанести ответный удар по Израилю,
в том числе на международном террористическом фронте,
потому что хизбала очень способна организация
в плане проведения атака за пределами региона.
Что предпримет Иран, до сих пор неизвестно.
Ему ещё предстоит ответить за убийство лидера Хамас
из Маила Хани в июле,
и теперь он может увидеть возможность защитить своего союзника.
Соперничество между США и Россией обостряется на Арктической
арене, сообщает Несвик, по данным изданий обстановка
в регионе неспокойная, в том числе из-за российских
учений океан 2024.
В начале учений, которые завершились в понедельник,
командование воздушной космической обороны Северной Америки
сообщило четырех инцидентах с российскими военными
самолетами, которые заходили в опознавательную зону
противовоздушный оборон.
Для подстраховки американцы даже поднимали в воздух
два бомбардировщика B-52H Страта Фортрес,
которые направлялись в район Северного ледовитого океана вблизи Оляске.
Командование заявляет, что российские действия в зоне ПВО Оляске
происходят регулярно и не рассматриваются как угроза,
поскольку самолеты оставались в международном воздушном пространстве.
Угроза ведется американцам как в воздухе, так и на море.
Береговая охрана сообщает, что в воскресенье обнаружила
4 корабля военно-морского плота России, включая две подловки, в 90 километрах вот побережье Оляске.
На один из островов полиудского архипелага срочно забросили усиленную роту американского
спецназа. В их распоряжении мощные радары мобильной ракетной установки, а прикрытие с моря
обеспечивают американские эсминцы и катера береговой охраны. По словам сенатора самого
Северного штата Дена Салевна. Это самое большое вторжение
российских кораблей со времен Холодной войны. Он
призывает власти США быть готовыми в силовому ответ.
Сенатор от Аляски Ден Салева назвал масштабы операций
Китая и России беспрецедентными. По его словам, США разместили
четыре эсминца ВМС у алиутских островов в ответ на появление
11 китайских и российских военных кораблей, вблизи
американских вод.
Американское северное командование США заявляет,
что китайские и российские патрули оставались в международных
водах и не представляли угрозы.
Однако демонстрация силы напоминает о сотрудничестве
китайских и российских военных, а также о том, как
близко страны находятся коляски.
Похоже, инцидент имел место в прошлом году, в сентябре.
Тогда береговая охрана зафиксировала 7 китайских
и российских кораблей, единым взаимодействием.
США разместили более 130 солдат мобильной ракетной
установки и радарные комплексы на отдаленном острове
Аляски на фоне возросшей военной активности России
в регионе.
В Индотиха океанском регионе проживает более 50% населения
Земли и здесь же находятся одни из самых разнообразных
природных условий на Земле.
Написал в воскресенье в Фейсбук 11 авиационная дивизия
армия США, поделившись с фотографиями солдат, мобильных ракетных установок и транспортных
самолётов, задействованных в развёртвании. Остров Шамья находится в центре северной части
Тихого океана, и солдаты оперативной группы Джеронима, состоящей из подразделений всей Тихоокенской
армии США, высадились там на прошлой неделе, используя дальнобойные огневые и радиоцонные средства.
Но цифры безусловно растут, было намного больше вторжений, чем в прошлые годы.
Я повторюсь, с годами, как вы знаете, эти цифры колеблются.
Во время конференции в Пентагонии генерал-майор ВВСП Трайдер
приуменьшил опасение по поводу возросшей военной активности России и Китая вблизи Аляскин.
В конкретном случае это не представляет угрозы для национальной безопасности США,
и я бы отослал вас к русским с точки зрения того, почему они считают необходимым присмотреться к Соединённым Штатам немного пристальнее.
Однако во время пресс-конференции командир 11-го воздушно-десантного полка
сенатор Саливан не упомянул об этом, заявив, возросшая активность привела к тому,
что 100 солдат из пиццтехника были направлены в район алютских островов. Саливан добавил,
что американские военные также направили эсминец с управляемыми ракетами и катер
береговой охраны в западной регионаляске. Сенатор оталяски Дэн Саливан заявил,
авторитарные режимы испытывают Соединенные Штаты. Диктаторы, такие как Владимир Путин,
видят через призму силы или слабости. Именно поэтому я давно призываю наших
высших военных руководителей быть готовыми ответить силой.
Эти вторжения будут в воздухе и в Море не прекратятся в ближайшее время,
но лучший способ справиться с ними и дать жителям оляски чувства безопасности,
иметь здесь сильное военное присутствие.
Синатор Саливан сказал мне сегодня, что несмотря на сообщение о том, что российская
активность вблизи оляски обычное явление и не представляет угрозы, к ней не стоит
это относится легкомысленно.
Я согласен с военными в определенной степени, что это не является прямой угроза для
нашего штата прямо сейчас, но это то, что мы должны попытаться предотвратить
и продемонстрировать американскую военную мощность Аляски для сдерживания.
Вам лучше поверить в это.
Сенатер Ден Саливан выразил свою обеспокоенность тем, что российские и китайские военные
перехваты вблизи Аляски считаются нормальными явлениями.
Он сослался на инцидент, произошедший ранее этим летом,
когда китайские и российские самолеты были впервые переклачены
в пределах идентификационной зоны ПВО Аляске со вместной оперативной группой.
Но это также демонстрация того, что эти два наших противника —
Россия и Китай — два крупнейших диктатора.
На марше они явно работают вместе более тесно, и они давят на нас.
Прием среду пришелся на день памяти жертв Тиракта 9.11. Что, по мнению Саливана, неслучайно.
Ранее в четверг он выступал на слушаниях в комитете по вооруженным силам.
В прошлой ночью мы столкнулись с очередным вторжением российского бомбардировщика на Аляску.
Я говорил с кандидатом на пост руководителя в бюро Национальной Гвардии о том,
о том, как важно не допустить сокращение штатов воздушной национальной гвардии Аляски,
что привело бы к сокращению примерно 80 рабочих мест,
и напрямую повлияло бы на способность гвардии Аляски реагировать на перехваты иностранных самолетов.
Мы с ними говорили о том, какую огромную работу выполняет наша национальная воздушная гвардия
и национальная гвардия в целом, не только для Аляски, но и для Америки.
Командир легендарной интербригады «Петнажка» Ахраавец,
с нами на прямой связи, с Курской области.
Рада вас приветствовать, здравствуйте.
У вас сахар состоялся такой заучный диалог с господином Зеленским.
Просроченный президент Украины заявил,
что курская операция позволила отвлечь почти 40 тысяч российских солдат
российских солдат на Курское направление из Донбассы.
А вы же заявили сегодня, что наоборот, это позволило
нам продвинуться в ДНР на 50 километров.
Как обстановка?
Обстановка, скажем так, что благоприятствует и срок
войны, наверное, сократился в два раза.
Это очевидно, потому что всю ту помощь, которую получал
последнее время Зеленский, он направил ее на Курское
направления, где мы смогли её утилизировать, не привлекая основные силы, а просто используя так,
как вот, например, моё подразделение, которое находилось на отдыхе, не бушер по основному
своему направлению, просто взяли там часть подразделения сюда, перебросили, что нам позволяет
даже на основном направлении вести ей ротации, а не просто там сидеть в обороне, ещё и двигаться. Но
Но Донецка направления, вы сами видите, каждый день по 3-4 поселка освобождаются, так как тогда Зеленский отвлек.
По его логике, наверное, мы вообще должны были уже под Кивом где-то стоять, если он как-то нас замедлил или отвлек от основного направления.
Ничего не поменялось, наоборот он нам сделал подарок, на который мы должны откликнуться правильно.
Как обстановка сейчас на этом направлении в Корской области, где воюет пятнашка?
Видим, что пытаются повлиять на наше контрнастопление в ССУ, бьют на других участках границы, Глушковский, Любимовка.
Ну, как бьют?
Вот по результатам смотрим, выкатывается 5 танков, 4 из них со старта сгорают.
Если они называют бить, так я рад, пусть под чаще так бьют.
Поэтому момент простой.
Мы же тоже понимаем, что они не могут просто капитулировать и сказать, что мы здесь проиграли.
Они будут в других направлениях пытаться вылезти, показать, что такая задумка нет, это не задумка, основная задумка у них провалилась, и вы все это наблюдаете, поэтому просто аналитический расклад сделайте, какие заявления были изначально, когда они сюда заходили, и сегодняшние заявления, они, не знаю, видать, все сидят на ваших передачах, потому что то, что заявляли в ваших передачах, они сегодня пытаются в обратную сторону заявлять, что у них такая задумка, да нет, не так.
Да нет, не такая у них задумка была.
У них задумка была даже не по нашим стандартам, потому что они строго выходили по высотам.
Нам даже не надо было гадать, куда бить, мы просто карту открывали, смотрели высоты и туда нанесли удар, потому что примитивное западное мышление.
Что касается задумки, как раз сейчас-то, какой у них план, как вам кажется, потому что мы видим, что если раньше они шли курчатов, хотели дойти до Курска,
хотели выйти нашей группировке, наступающей на Донбасс в Тилл,
то сейчас-то чего? Они остановлены, они, наоборот, их плацдарн сжимаются,
и мы выдавливаем их с нашей территории.
Начнем с того, что у них раз в неделю направление меняется,
потому что неделю назад они планировали вообще отходить,
и все-таки Зеленского убедили, что ему пора выскакивать,
что он теряет большие силы.
Но в последний момент уже видать подключился Запад, потому что перебрасывают сюда какую-то часть и хотят закапываться.
Они перебросили резервы Терра Барона, чтобы они окапывались, чтобы какой-то кусок за собой сохранить.
Такую тактику мы видели, когда был Донецкий аэропорт, что они заявляли, мы в Донецке находимся,
потому что аэропорт находился в черте города.
И вот за последний кусок, за взлётную полосу, они положили не одну сотню людей, чтобы утверждать, что они там находятся.
Поэтому вот они сейчас задача, хотя бы кусочек там усуджили, где-то закрепиться и держать максимально,
чтобы они считают, что после выборов какие-то переговоры произойдут, хотя я не знаю, на какие выборы они в Америке рассчитывают,
что у них какие-то перемены здесь будут. У них простые просто перемены будут, что отвалится спонсор.
Но в нашем убеждении, что освободить наше территорию, у нас точно выбора никак не будет влиять.
И поэтому Зеленский авантюру, который замутил, он сам сегодня ее заложник.
Он с каждым утром сдаёт с одним желанием в обед у него другое, к вечеру уже советники ему дают третье.
Поэтому определенность у них нету, но максимально не хотят что-то уже из того, что есть выжать,
потому что что планировано это фиаско и сделать так что вот мы потеряли и донецкое направление и в курске понесли большие потери это значит весь фронт начнет сыпаться поэтому им надо как-то отвлечь и я думаю сейчас сюда пойдет переброска
русских добровольцев как они там их называют да и белорусских чтобы где-то вылезти в районе там еще какого-нибудь
чтобы показать, что вот какие-то вылазки у нас были в желаниях,
а не было желания где-то что-то закрепиться, что-то удерживать
или дойти до атомной станции, они просто сейчас будут в инфоповоде
сбивать мысль, они будут просто показывать, что они делали налеты.
Но это все чушь, потому что изначально их заявления, они были иными,
потому что идет война, и новостные их передачи смотрим,
и 30 секунд поверхностно по всему фронту пробежаться,
Ни о чем сказать. А сегодня они уже пытаются более рассмоковывать и рассказывать за Курский.
Это в ближайшие два дня там уделяет ему 15-20 минут.
Поэтому мы понимаем, что риторики меняются быстро, но им сейчас даже не могут простой курс выбрать, потому что все сыпится.
И они вот пытаются за что-то зацепиться.
Скажите, в начале курска и вантера Зеленского много было предположений, что это лишь отвлекающий манёв,
что основной удар будет где-нибудь в Запорожье, пойдут на Крыму, пойдут через Днепр,
пойдут через пересохшие водохранилища.
Сейчас операция, главный удар, как его тогда называли, представляется вам уже маловероятным?
Ну начнём с того, что по разведке, когда мы видим, что суда переброшены, там такая-то бригада, там такая-то бригада, берёшь в пленах и ты понимаешь, что на участке батальона находится состав там трёх бригад, да?
А по факту это как получается? Нехватка людей. Одно название – переброской. Поэтому они говорят, перебросили роту, ну перебросили командира роты, зама и максимум отделения левзвод.
не хватка людей. Какие еще резервы у них есть? Нет у них этих резервов. Какое запорожье? Никуда они не будут. У них там
5 тысяч человек набранных стояло, которые должны были на рыбске идти. И сегодня мечутся, не знаю, что делать.
Мы их ждем, пусть приходят. Но все, нет у них больше никаких таких резервов. Они будут сейчас нагонять
это всюду, там выкрадывать по 10 человек, по 20 человек, собирать какие-то кулаки. Есть у них там
Терабарона, которая должна была тоже в одном месте вылезти, но мы им помешали, потому что наш генералитет
читает их, скорее всего там, где они учились, наши генералы преподавали, поэтому мы прекрасно
понимаем, что их методика она примитивная, и Запад, прежде чем начать с нами конфротацию, он сильно
изучал методику советского управления армии, не понимая, что мы так не мыслим,
мы ополченцы, и наши генералы уже десять лет видят, как что происходит, они на этом
все мучились и прекрасно принимают решение наперед. И можно сказать, что они попали в мешок,
они именно действовали принципом Великой Отечественной войны, даже подразделения свои,
которые сюда заходили штурмовые, называли на немецкий лад, но что нам помешало сделать,
как Великой Отечественной войну, для них котел добро пожаловать, проходить и первую
легкую линию прорвали, вторую легкую линию прорвали, а потом встряли и перемолвали.
то же самое мы, внуки своих дедов.
Спасибо вам огромное, большое поклон и привет
всей интербригаде Петнажка, которая прямо сейчас с честью защищает
нашу свободу и независимость Ахра Авецба, позывной Абхаз-командир Петнажки
в прямом эфире из Курской области. Алексей Александрович.
Легендарный командир, один из немногих, в моих, во-первых, командир,
А вторых легендарный, почему? Потому что он с 14-го года, 10 лет, он вот в этих событиях.
Но таких еще... Видел все. Все, да. С самого начала.
Абсолютно точно. Все с самого начала.
Причем, действительно, Доброволец, который пришел из Абхазии туда с 15 человек.
Почему 15, называется?
15 человек пришло оттуда.
И сейчас это уже полноценная бригада.
Я надеюсь, она перерастет в Дикую дивизию Дампаса.
И будет бить врага везде.
Действительно, ему очень сложно что-то сказать по поводу того, как они там будут наступать.
Это попали они там конкретно.
Действительно, людей там уже не так много, они пытаются прорваться, но молча у них там пока получается.
Думаю, не получится ничего.
Поэтому тут можно сказать, что, как говорит Зеленский, всё идёт по плану.
Вот это, только почему плану он не сказал? Скорее всё по-нашему.
Теперь что касается непосредственно событий, которые происходят в мире.
Смотрите, тут очень интересно, вот мы сейчас обсуждаем уже арктику, где там возможны боевые действия.
Истония там не дам, мы готовы там вступить в войну с Россией, но как бы не было это смешно, а процессы происходят.
Ближний Восток, Украина, там, Тайвань, все пылай, вот все. Почему это происходит?
На мой взгляд, это потому, что Егимон, который управлял всем миром Америка,
они, говорят, не получается управлять, допустим, горит все огне.
Ладно, только нас-то не трогать, а вот тут пусть все горит.
И после этого перегорания мы посмотрим, что будет.
Ну, оно же так было, то есть либо это крупная война, третья мировая, либо много чего.
Много чего. Я думаю, что они пошли по плану много чего.
Ну, смотрите, но Израиль уже, я не знаю, но что он делает, он делает все возможное, чтобы началась война, крупная война.
Ну, ведь так, но я не знаю, что еще нужно сделать.
Ну, как они заявили, у нас ядер на оружие нет, но если будет необходимость, мы его применим.
Но осталось только вот это сделать, все остальное они уже сделали.
Причем это заявление небольшое свое существование с 1948 года, это примерно 20 раз они развязывали эту войну.
Ну и ничего, все нормально, никаких претензий.
Почему? Потому что это часть коллективного Запада.
Там можно, там можно.
И к ним претензий никак.
А у нас вот такое дело.
Это еще и наш партнер.
У нас с Телявивым нормальные добрососедские отношения.
Слышь, у нас со всеми были бы хорошие добрососедские отношения.
Не мы в этом идем.
Израиль не поставляет никаких вооружений Украине.
Израиль не принимает участия ни в каких санкциях против Франции.
Если он так говорит, это еще не значит, что этого нет.
Этого нет.
Наверное, я говорю, я не буду тут ничего утверждать, у меня данных нет.
Вот.
Что касается, например, Зеленского, который собирается в Соединенные Штаты вести там какую-то плану опять.
Я так думаю, что они с премьер-министром Израиля, они друг другу перетягивают в США, кто там их больше обратит внимание.
Это какие-то чистые, вот такие серьезные пераракции с какими-то применениями, там взрывание педжев.
Это сейчас привезет какой-то план и будет там в ООН рассказывать, как все круто.
Вот какой у него... Это будет примерно так же, как крымская платформа.
Которая из Зеленской для проформы сделала крымскую платформу.
Только есть один момент. На платформе Крыма нет.
Вот так и там. Он с планом поедет, а мира там в этом плане нет.
Но это абсолютно очевидно. А зачем он это делать?
Затем, чтобы перетянуть на себя по веску дня.
По веску дня перетянуть. Иначе как?
Вот там вот приехали, это урфин джус, это у Соло фон Дерляин к нему.
Зачем?
Давайте энергетику там у вас восстановить.
И она же действительно собирается восстановить.
За нас счет с волоси.
Ну это же поразительно.
И надо за этим восстановить, ведь если мы ее до конца не добьем,
вот мы сейчас перестали бить, не знаю, может ждем, пока не восстановит, потом опять уничтожить тоже.
Но денежки-то идут, денежки-то идут.
Весь Евросоюз, уже там, в Германии вообще, блумбер, кстати говоря, сегодня что-ли, объявил о том, что Германия перестала вставать как ремонт промышленности.
Причем с радостью они это говорят, понимаете?
С радостью, ура, все получается, что похоже.
Они говорят, что они отказались окончать от наших ресурсов и зависимость от газа ликвидировали.
Абсолютно тут. Вместе с промышлением. Да, абсолютно.
Я говорю, бюргер, ты чего не рад? У тебя есть ей парад. Вот так, наверное, они там сейчас мыслис.
Вот, ну все, что еще мы рассказать?
Вернемся.
Российская армия уничтожила первый славянский БТР Валук в СЦУ, получили как минимум 20 таких машин, сейчас минус одна.
Также на помощь российским бойцам отправились два передовых американских электрокара Тесла.
Рамзан Кадыров сообщил, что направил на фронт бронированные пикапы кибертрак. Смотрите.
Еще два кибертрака отправлены в зону ИСВО.
Западная техника прекрасно справляется с вослуженными
задачами против своих же западных укранатовцев.
Мобильность, удобство и маневренность.
Такие качества электромобиля тут очень постребованы.
Удаленное отключение их не коснулось.
Машина работает штатно и без боев.
Лучше рекламы для кибертрака и не придумаешь.
Уж мы-то знаем, каким должно быть их применение.
В Германию перенесемся, депутат Бонтестага Евгений
Шминц с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте.
Накануне правительства отчиталось о том, что устранена полностью зависимость от российских энерго-ресурсов.
Что бы это значило?
Да, устранена, но тем не менее проблемы остались.
То есть то, что мы не покупаем российский газ по единственно оставшейся ветке трубопровода Северный Поток,
а мы знаем, что на днях уже два года, как были подорваны трубопроводы,
и следствие стоит все на том же месте, и то, что мы не берем
из оставшейся ветки газ, это все очень сильно сказывается
на немецкой экономике, то есть цены на газ буквально
в четыре раза возросли по сравнению с тем, которые
были до начала конфронтации, что делает, собственно, многие
немецкие предприятия абсолютно неконкурентоспособными,
и многие просто закрывают производство, переносят
в США или в Китае, что, естественно, сказывается в целом на экономическом состоянии в Германии.
Поэтому вот эти победные реляции и правительство о том, что мы больше не получаем российский газ,
это всего лишь то, что правительство расписывается в своей полнейшей несостоятельности
обеспечить немецкой экономику дешевыми энергоресурсами.
Если в Германии мысли по поводу плана победы Зеленского, который он представит в Нью-Йорке на следующей неделе?
Ну, о каких победах можно говорить, когда война идет совсем в разгаре.
И все вот эти планы, особенно планы Европейского Союза, мы знаем, что недавно была принята резолюция Европейского Союза,
разрешало бы удары в глубь российской территории, это все просто ставит крест на каких-то
мирных переговорах в ближайшем будущем, потому что это все подобного рода плана и реализация
этих планов, особенно со стороны европейских государств, просто эскалирует конфликт и втянут,
втянут в том числе страны НАТО в сам конфликт, потому что многие ракеты, как мы знаем, в частности
Таурус, немецкие ракеты, они не позволяют исключительно украинским специалистам
их запускать, то есть это значит, что немецкие военные, немецкие специалисты должны участвовать
и в планировании атак и осуществлении, то есть что ставит Германию автоматически в ряд
конфликтующих сторон и, скажем так, военной цели на Германии становится законной целью для
для российских ракетов, то есть все это дальнейшая скалация и то, что Германия отказывается проводить
политику в интересах своей страны, в интересах особенно безопасности своей страны. Это все очень
удручающе и печально и просто показывает насколько зависимо в данный момент политические элиты,
немецкие элиты от влияния из Акеана, то есть из Вашингтона, из структур НАТО.
Спасибо вам большое. Евгений Шмидт, депутат Бондастага от партии «Альтернатива» для Германии с нами на прямой связи. Прошу, Дмитрий Габич.
Там в Германии будут выборы в «Бронденбург» в это воскресенье 22-го числа, в которых, кстати говоря, у «Альтернативы» для Германии тоже достаточно плохие шансы.
Хотя, сложнее. Почему это важные выборы? Потому что, держу в курсе, в Германии нет как таковых праймерис, например, там премьеры можно двинуть.
И с этой точки зрения сейчас решается вопрос по поводу Шольца. Пойдет ли он на следующий сбирательный цикл, следующий сбирательный цикл в следующем году?
в собственно говоря, поэтому такие заявления идут последнее время по
миграции, по газу, по всему остальному. Вот, про следованию, как бы, если сейчас будет
поражение в Бранденбурге, это очень серьезно подорвет позиции, вполне
возможно, у нас будет, естественно, новый кандидат. Вот, я напоминаю, ХДС-ХСС
выставляет два кандидата, двух кандидат своих, вот, формально, вот, по факту, идет
приставить ХДС. Вот, соответственно, по этому очень важный момент, что, собственно,
говорит, будет в это воскресенье. Поэтому, я так думаю, что там еще связывается,
связываться будет с ДГК, кстати говоря, и с Сарой, которая, скорее всего, тоже усилить свои позиции в земле,
условно, считается левая, крайне левая, вот. Поэтому в понедельник, я думаю, как бы канал выстроен.
Что касается основной составляющей, у нас Блинкин во Франции очень кстати, потому что у нас будет
Кабмин объявлен, в воскресенье, держу в курсе. Там будет три представителя. Кабмин Франции. Да, конечно.
Там будет три представителя крайне правых. Скорее всего одного отодвинут, но они возьмут, это крайне правые республиканцы, но по факту они очень близки, как бы слепен.
Вот, они возьмут соответствуемое министерство высшего образования, и они МВД возьмут.
Вот, что само по себе очень забавно.
Вот, министрами иностранных дел станут, соответственно,
еврокомиссар модерна, министрам, естественно, обороны,
станет республиканец, но входящих в комитет,
только на самом деле, сильность ситуации не изменится.
Вопрос будет заключаться в том, как будут голосовать
на первом заседании.
То есть, они, в принципе, могут объявить вот ум недоверие,
если крайне правы в лице как бы национальной партии,
естественно, бывший липен, вот, проголосуют против.
Поэтому там движение вокруг этого стоит и сейчас вообще не до разыгрывания первой роли, потому что первой они будут обсуждать свой бюджет, дефицитный на следующий год.
Поэтому через неделю мы будем все должен обсуждать выборы в Австрии, все, где же тоже в курсе 28 сентября, и там побеждает партия свобода.
Есть такая партия.
Вот.
Крайне правая.
Она уже побеждала на самом деле.
Скорее всего, там может быть гипотетически правая коалиция, потому что есть в трех землях такая правая коалиция.
Умеренно правая и радикально правая.
Либо связь там будет все против крайней права.
В любом случае, с этим будет история, связанная с достаточно радикальными правыми висканцами, играть со всем остальным.
Что касается военных, ставляющих остального, то основная позиция плана предполагает приглашение в НАТО в завалеренные форме действительно в январе.
вот до геносамблея задача заключается в том,
что максимально осложнить операции, то есть на курском направлении, то есть не позволить,
как бы активно осуществлять там контрнаступление. Вот с этим связана часть история с тем,
что сюда переброшен, например, запорожье, судя по всему, как бы часть бригад, поэтому сейчас
запорожье работе продвигается чуть-чуть, потому что как бы судя по всему, именно оттуда перебрасываются
резервы. Часть резервов я под покров спереброшен. То есть задача, судя по всему,
заключается в том, что такие насамбли как бы держать максимально вот эти как бы
два встан вставляющие. И задача как бы до ноября не дать вернуть курсклобность.
Вот, поэтому там сужжи окапываются, сужжи там основная вставляющая, а дальше
из федерации до конца октября взять курсклобность. Вот в чем как бы расклад.
И к выборам от этого будет зависеть, а, финансирование в очень большом значении,
поэтому как бы наконец-то цели понятны, взаимосключающие. И второе от этого еще
будет зависеть от поддержки, потому что без финансирования
внешнего, сейчас Европейский Союз не может принять решение
даже о 40 миллиардах, чтобы эти 50 миллиардов закрыть
сверху, потому что у них как бы проблема возникла
как раз с активами, поэтому с этой точки зрения октября
решится.
Авиация Россия ударила по скоплению 14 бригад ВСУ
в Курско и Самской областях, только что заявили в Минобороне.
Хорошо.
Ну, ситуация в преддверии зимы в сфере энергетики
Украины такова, что тут, конечно, без гинеколога не обойтись.
Это понятно, очевидно, и вот она приехала.
Мы посмотрим, чем закончится визит Урсула и Фондер Ляин.
Но она громко заявила о том, что ее основная цель визита —
это подготовка Украины к зиме.
Ну, звучит, конечно, очень пафосно, очень громко.
На самом деле речь идет о том, что европейские союзы Урсула и Фондер Ляин
будут заниматься восстановлением энергетики трех областей.
не трудно догадаться где эти области находятся в западной украине мы даже
знаем почему именно этих областей ну опять же сказать про области это
ничего не сказать потому что я думаю зрители должны понимать на украине
области области рознь ну предположим потребление электроэнергии одной
депропетровской области 27 миллиард киловатт часов энергии а потребление в
западной украине самая скажем область которая больше всего потребляет от
Львовская. Всего 4 миллиарда киловатт. Промышленная страна. Да. Вот о чем идет речь. Одна
Дни Пропетровского область потребляет электроэнергии примерно столько, сколько потребляет 6-7
западных областей. Почему? Опять же, потому что весь промышленный потенциал сосредоточен в
восточных регионах. И когда мы говорим, условно говоря, Украина теряет 28 квадратных километров ежедневной
территория. Украина даже теряет не только территорию. Украина теряет не только людей, но
Украина каждый день теряет свой экономический потенциал, потому что речь идет как раз о
восточных регионах, где этот экономический потенциал, собственно говоря, сосредоточен. В целом,
если говорить до войны, Украина производила 55 гигаватт электроэнергии. Сейчас максимум на
максимум. Она может произвести чуть меньше 20 гигаватт электроэнергии. Для потребления Украине
нужно, чтобы пройти осенне-зимний период, где-то порядка 17 гигават электроэнергии.
Но надо понимать, что в производстве этой электроэнергии 7.7 это атомные станции.
И вот то, что сказал Алексей, в случае если Россия, в условиях осенне-зимнего периода,
продолжит атаку даже не на генерацию, как это было до этого, а на транспорт этой электроэнергии
и отрежет эти атомные станции от поставок, все конец.
А нет, максимум, что может Европа сделать? Это компенсировать, ну это максимум, 25% потребности электроэнергии. Вы знаете, украину подключили к энергетической системе, 25%. Эту электроэнергию на Украину поставляют венгря, славаке и румыне. У них возможности не безграничны.
То есть речь идет о том, что мы входим в осенний зимний период без понимания того вообще, с чем, с какими объемами мы туда войдем и как вообще украинцы эту зиму перезимуют.
Я уже не поднимаю вопрос газотранспортной системы.
Вот эти все разговоры о том, что мы с, там, условно, с 1 января перестанем транспортировать российский газ, все это звучит, конечно, очень красиво.
Но я вам хочу сказать, что если это произойдет, а я уверен, что этого не произойдет, да, если это произойдет,
то Украине будет еще и калавс поставок электроэнергии, потому что это газотраспортная система,
это сердцевина вообще всей газотраспортной системы Украины.
Без нее невозможно перекидывать газ внутри самой страны, условно говоря, с востока, на юг и так далее.
То есть это все приведет к очень серьезным экономическим,
и, соответственно, последствиям для граждан Украины, которые, я не знаю, в каких условиях будут переносить эту зиму.
Принемся.
Высово за сутки потеряли на акурском направлении более 370 военных
и 18 единиц бронетехники, в том числе два танка.
Потери боевики понесли в результате четырех попыток прорваться
через границу России в направлении населенных пунктов новой путьи Медвежи.
Там противник потерял до 60 человек, уничтоженные два танка, в том числе и еще один Леопард.
Три боевые машин пехоты Севи-90 шведского производства и другую технику.
Авиация России ударила по скаплением 14 бригад ВСУ в Курской и Сумской областях.
Общие потери армии Украины за всё время боевых действий на Курском направлении
составили более 15 тысяч военных и 124 танка.
Это была программа 60 минут.
Всего вам доброго, до свидания!
