Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а
самым главным начинаем с сосрочных новостей. Соединенные штаты впервые с холодной войны решили
развернуть наземные ударные системы большой дальности в Германии. Речь о ракетах в их числе,
томагавка и, возможно, ракеты SM-6 в гиперсвуковом исполнении. Все это с ядерными боеголовными.
В радиусе поражения оказывается вся центральная часть России, в том числе под прицелом Москва.
То есть Вашингтон повышает ставки шольц при этом буквально пару минут назад. Назвал план Пентагона очень хорошим решением.
Замминистра иностранных дел в России Репков заявил, что российские спецы уже взяли в работу сообщения из Вашингтона и готовят военный ответ.
В Кремле заявили, что дискуссия вокруг коррекции российской ядерной доктрины ведется прямо сейчас.
Это, по словам Пискова, не единственный способ сдержать США.
Оно, конечно, приходит в размещение соответствующих томагавкам ракет на Западе Беларуси или в Калининградской области,
что позволит держать под прицелом значительную часть американских военных баз Евросоюзе.
В общем, мир снова стоит на пороге ракетного кризиса.
Последний был в 1979 году, когда Вашингтон хотел разместить в Западной Европе 100 ядерных ракет першинка и 400 ядерных томагавров.
Тогда третьей мировой войны удалось избежать, был подписан договор о ограничении стратегических наступательных вооружений.
Но тогда у власти в США был президент жиме Кармана.
Сегодня не совсем адекватный старик.
Говорят, что это разъёртывание точно произойдёт в 26 году, но почему только временно?
Итак, прежде всего, Германия пытается подготовиться к будущему,
используя такую дальнобойную систему впервые с начала 80-х годов.
Тамогавки могут преодолеть 2,5 тысячи километров
и дотянуться до российской столицы.
Это служит сдерживающим фактором
впервые со временной ракеты «Першинг-2»
похожая система.
Это смена парадигмой,
и это нужно сказать очень четко.
И почему только временно?
Потому что у нас самих этих систем нет,
и разрабатывать их следует совместно
с англичанами и французами.
Первые договоренности уже достигнуты.
А когда эти системы разработают у нас,
они тогда и должны заменить томагавку.
Это долгосрочный проект,
что мы ещё не знаем, как это будет реализовано,
но, по крайней мере, такова идея Федерального правительства.
Таким образом, с этой точки зрения мы находимся в состоянии
горячей войны в Украине, а в Германии мы снова находимся
в состоянии холодной войны.
«Тамагавк» может пролететь более 2000 километров, поэтому
его можно пускать с корабля с подводной лодки.
Он может переходить в режим ожидания противника в воздухе,
описывая восьмёрку рейт.
«Тамагавк» служит уже с 80-х, но это самая новая версия
ракеты. Томагавки, которые так и не были, использованы
возвращаются через 15 лет для повторной сертификации
и модификации. Цена за ракету приблизительно 1 миллион
100 тысяч долларов. Каждая ракета Томагавка весит 3,5 тысячи
фунтов.
Для нас честь работать на людей в форме и предоставлять
им конкурентное преимущество, когда им что-то угрожает.
И это то, чем мы занимаемся. Мы делаем так, чтобы у них
было нечестное преимущество на театре военных действий.
США стационируют витер марш-флук-керпер.
США снова размещают крылатые ракеты в Европе, атмосфера
становится тяжелее, сгущается свинцовые тучи и, возможно,
в Европе даже урановые.
Эта геопольческая конфронтация с Россией развивается
совершенно в неправильном направлении.
Вместо того, чтобы прекратить эту войну с установлением
мира, мы делаем противоположное.
Евросоюз кричит о войне, они критикуют тех, кто стремится
к миру и теперь они возвращают в Европу крылатые ракеты
Это значит, что они смогут ударить по Москве.
Мы живем в безумном и очень-очень опасном мире с политиками,
которых, словно, укусила бешенная обезьяна.
Соединенные Штаты решили развернуть в Германии потенциал
для нанесения глубоких, высокоточных ударов,
что я считаю очень хорошим решением,
и оно впитывается во все те решения, которые мы уже приняли.
Например, на Мюнхенской конференции по безопасности я говорил о том,
что нам нужно что-то сделать, чтобы мы могли бы вновь
по безопасности, я говорил о том, что нам нужно что-то вроде глубокого высокоточного удара,
глядя на весь тот рост вооружений, которое Россия установила в Европе.
И необходимо, чтобы мы сделали что-то подобное.
Вы также найдете это все стратегии безопасности немецкого правительства и соглашения,
которые мы будем заключать, например, с Великобритании и Франции,
по развитию наших собственных возможностей нанесения глубоких высокоточных ударов.
Это ничто вроде сдерживания, так что это элемент обеспечения безопасности.
И это необходимое и важное решение в нужное время.
То есть настоящая, большая война еще даже не началась.
Менобороны России сегодня сообщили при этом об освобождении еще одного населенного пункта в ДНР.
Под контроль пришел поселок восходов.
Также вражеские ресурсы сообщают об освобождении населенного пункта Евгеновка.
Это тоже Авдеевское направление. Там же недалеко оточереть, но сегодня продолжилось Абрам Сафари.
18-й уничтоженный по счету американский танк на ваших экранах.
Всего кейфскому режиму был поставлен 31 Абрамс, то есть 13 до сих пор где-то прячется
На Харьковском фронте наши военные при помощи Фабов уничтожили
чешскую арсезо в Ампир, из которой украинские силы
били по Белгородской области.
В этом же районе ландсеты поразили польскую самохотку
Краб и американскую М3 Семёр.
На Запорожском фронте целью брожирующего боеприпаса
стала гаубица Гвоздика.
В результате удара у нее детонировал боекомплект.
А на торецком направлении операторы дронов сожгли сразу
два брони автомобиля канадского и украинского производства.
А вот так прямо сейчас выглядит сам торец, удары российской
авиации, артиллерии буквально стирают опорные фунты.
Выживаемость украинской пехоты в городе минимальная,
если не сказать нулевая.
Армия России видит торец к нас сквозь причина прорыв
фронтов в соседнем Нью-Йорке, где российские штурмовики
почти полностью взяли район многоэтаж.
Выдавливают ВССР Российской армии в Часовом Яре.
Штурмовые подразделения форсировали канал Северский
Тонец, Донбасс, эксклюзивные кадры штурма.
Смотрите.
Здравствуйте.
Держу.
Пойдем, пойдем, пойдем.
Приканай.
В освобожденном районе канал Часово Яре российские
бойцы оттачивают навыки ближнего боя.
Тренировочный штурм для бойцов спецназа – это разминка
перед реальным боем.
Один из главных факторов успеха такой операции
скорость, пара разведчиков стремительно проникают
в каждую комнату, огонь ведется одиночными выстрелами
или небольшими очередями, после короткого разогрева
группа идет на противника.
На этих кадрах бегство отделения высовышника под
Георгиевской на Кураховском направлении.
Замаскированную БМП, которая ожидала группу у лесопосадки,
в огненный шар превращает 122-мм ГОБЦД-30.
На северском направлении, прямым попаданием управляемого
снаряда Краснополь, наши бойцы сметают Арсезо-Град.
А это кадры из серебрянского лесничества,
трёхсотых бандеровцев, эвакуируют на лодках.
Держи.
Все лезет. Немного. Подвись.
Какого к тому?
На Харковском направлении снайперским попаданиям управляемые ракеты ХА-38 в окно.
Бухотажного здания, экипаж устребителя СУ-34 вскрывает склад боеприпасов ВСУ.
Еще один меткий авиаудар, двумя ФАП-500, приходится по ангару с техникой под Волчанском.
А это запись уникального радиообмена летчиков в момент, когда подзвину самолетов украинские националисты выпускают зенитные петры.
Оставшийся километр до рубежа сброса крылатых авиабомб и стребетер все же преодолевает,
после чего командир выполняет противоракетный маневр.
Штурман отстреливает тепловые ловушки.
О направлении летящих вражеских ракет
экипажу сообщают российские силы ПВО.
По учащенному дыханию, летчиков можно понять,
перегрузки в момент манёвра запредельны.
А здесь работа оператора в комплексе
«Радио-разведки Торн»,
современное лицетворение советского блоката «Неболтай».
Перехват переговоров бандеровцев
ведется круглосуточно, позволяя в режиме реального времени передавать информацию о расположении
противника и наводить артиллерию. Фиксируется в эфире, в том числе иностранная речь.
Сейчас мы слушали переговоры в наслучших в СОУ. В них происходил доклад, потеривая
на служащих безвозвратных, о том, что на позициях не хватает людей, особенно опытных.
Иногда попадаются иностранные подразделения, типа британцев. Это было пару раз попадались
эти подразделения, когда они здесь были. Как правило, они кричат в своих потерях. То,
что у нас там ранены, неранены, нужно срочно эвакуации. На этих кадрах, уничтоженные в пиве
дронам американский броневик Хамви, потушить горящую машину
высовышники не смогли, а здесь – баражирующий лансет
на полном ходу врезается в самохотку Гвоздика, которая
минутой ранее вынурнула из леса посадки.
В Wall Street Journal кейфскими войсками недовольные украинцы
позорят военную доктрину НАТО.
Знание пишет, что из-за российского РЭБО – система
Наведение снарядов эскалибр и бомб,
GLSDB отказывает, ракеты Хаймарс теряют точно.
Рельеф им немного играет не на руку.
Им.
Им.
Очень густой лес, если пехоты может в нем скрыться,
то техника не может туда заехать,
но они приспосабливаются, они используют баги,
используют очень удобную технику, мобильную и скоростною.
Экипировку у них все лучше и лучше,
то есть они умеют удивлять, молодцы.
Хотя да, всё на наша сторона.
Посмотрите, вон вороночку видишь.
Там метров 10-15 в диаметре и в глубину так же само.
Вон Бредликин.
Это помощь на американцев или британцев.
Вот они стоят.
Где наш командир?
У нас единственная была рация.
Рация была только у командира.
Я сейчас командиру убежал.
Он где-то скинул рюкзак.
По рации сказал, я пойду найду рюкзак.
Всё, его уже минут 10-15 нету.
Сегодня стало известно, что Кейф решил дать броню от мобилизации всем сотрудникам
133 общественных организаций, которые получают иностранные гранты, то есть всем сарасятам.
Пока простых мы кол шлют на убойте, кто рассказывает за деньги о западных ценностях, сидят в безопасности.
Итак, все без исключения иностранной НКО внесены в список критически важных.
Возмутился даже Нардея под партией Зеленского, Бужанскими.
Сказал, что на Украине формируется новый дворянский класс,
каста, которая неизбранно, не назначена, но почему-то спасена от войны.
Один из таких гарантаедов, любитель рейвов в дискотеке,
советник офиса Зеленского и самый смелый воин на Украине,
Сергей Лещенко мотивирует украинцев убивать русский, не с передовой, а из автомобиля Люкс-класса в Киеве.
Кстати, Лещенко экстрасенс заявил, что убивать русских ходят миллионы, и это новая диалогия для страны.
Одна цель — убить русского. Убить русского, если он его видит. Если он его видит в прицел, стрелять.
Если он увидит его в фп-дрон, на экране, убить, если он его видит идущего по полю, расстрелять, уничтожить, превратить в мёртво, понимаете?
Все, вот для украинцев, для миллионов украинцев, имя такие русские, это самое хорошее русское.
Те, кто пришли на нашу землю убивать. Поэтому, чтобы Путин не говорил, я не говорю в данном случае о том, что от всех украинцев, тем более я не говорю от имени украинской власти,
украинской власти, но от имени многих, конечно же, я могу сказать, потому что я знаю, что украинцы думают,
многие, что все уже к распределённым украдениям.
Ну и чтобы наверняка было понятно всем всем украинцам про убийство русским, он говорит на русском.
Простым украинским парням приходится прятаться, не только от военкомов, но и от полиции прямо сейчас,
сетра шокирует. Только по данным сухопотных войск на Украине 417 тысяч
от казников-ухелянтов. И судя по этой карте, больше всего уклонистов в исконно-бандеровских
областях в Львовской, Иванов-Франковской, Тернопольской. Поэтому прямо сейчас, особенно активно,
людоловые СТЦК разыскивают уклонистов на Западе Украины. Львовские ВНКОМы при этом жалуются
на непростую судьбу и работу соотечественников
почему-то не любят.
И обвиняют в том, что они же сами наскакали на Майдане войну.
То есть в революции гидности
разочаровались уже даже украинские запотенца.
Ну, качай-то.
Папунаты! Папунаты!
Телефон, я сказал, дайте телефон защитить.
Я сейчас нахожусь с полугодавалым ребенком возле территориального
центра комплектования, вызвала полицию.
Мужа принудительно вчера забрали и даже не дали позвонить
мне, жене.
Приехала полиция и бездействует, сказали, но если его забрали
в территориальный центр комплектования, то это дела
ТЦК.
Полиция туда не лезет.
Вам не стыдно?
За что?
За все. Вот такие вы ходите.
А почему не на войне?
А вы знаете, где мы были?
Я знаю этого прекрасно.
Этот нигде не был.
Этот Трутин нигде не был кроме...
К какого хрена?
К людям. Я не понимаю.
Я вас ненавижу, понимаете?
Двумя-тремя людьми в подразделении
ты не выиграешь войну.
Алло.
Алло, добрый день. Слышите меня?
Вот так. Дома есть человек. Увидел по камере, кто пришел.
И все, сразу сбросил. Ничего. Напишем, что отказался человек
брать.
Это вас учили так двери открывать, да?
Добрый день. То есть человек, офицер, который служил.
Вот он считает, что должны идти служить все, но не он.
Хотя у него есть опыт и всё, все, но не он.
Потом мы говорим, почему вы не берёте тех, кто имеет опыт.
Вот, пожалуйста.
Пошли немного туда, пройдёмся, потому что есть такие группы
ТЦК, львов, повестки львов.
Мы где-то останавливаемся, и там уже через несколько
минут пишут, где мы находимся, поэтому мы вынуждены постоянно
передвигаться.
Негатив иногда тебя так режет прямо по сердцу.
Бьют так словами, не задумываясь, ещё и ухмылками.
Ты понимаешь, сколько у тебя друзей погибло стали инвалидами.
Мне иногда кажется, что напередовой было легче, чем с нашими людьми.
Там есть четкий враг. Ты знаешь, где он и что он.
А иногда общаешься с нашими людьми, и они тебе в глаза говорят.
Это вы эту войну наскакали еще на Майдане в 14-м, и ты не можешь ничего сделать ему.
Что ты ему скажешь? А он тебя провоцирует и хорошо так провоцирует.
Говорит, вы заварили эту войну. Еще и с обвинениями.
Ты себя их с последних сил сдерживаешь.
Или еще говорят, а что у нас война? Я отвечаю. Хорошо, давайте съездим на Марцева поле у нас в
Альвове, и вы на могилах тех ребят скажете, что у нас войны нет. Ну и совсем-совсем скоро на улицах
Украины начнут отлавливать будущих летчиков. Уже этим летом в небе начнут летать американские
в 16. Истребители в пути заявил сегодня шеф-пентагона Лои Достям. Точка отправления Даня, Норвегия,
Нидерланды. Речь может идти о, как минимум, 85 самолетах. Точное количество до сих пор не
известно, но с уверенностью можно сказать, что эту информацию в ближайшее время добыт
нашей разведки. Очевидно, что первыми о месте дислокации F-16 узнают российские скандеры,
калибры, пенжалы. Все нэн сообщают, что из Франции, Британии, США и Румынии на Украину
прибыло как минимум две дюжины украинских пилот. По их словам, переход на F-16, СМИК-29
можно сравнить с айфоном и кнопочной Nokia. Гнат при этом признают, что истребители не самые
современной каждому минимум 40 лет. Тем не менее, сила грозная.
Набские техники оснастили истребителя современными радиолокационными
системами, боеприпасами и средствами радиолокационной борьбы. Вывод только один,
в ОКС России в ежедневном режиме, продолжит наносить удары по всем
украинским аэродромам, уничтожать потенциальные базы для F-16.
Сегодня российские скандеры поразили объекты в суммской области.
Взрывы звучали в Ивана-Франковской, Львовской, Хмельницкой и Житомирской областях.
Эксклюзивные кадры отправки первых украинских комикадзе с военных аэродромов в Дане.
Эти F-16 направляются на Украину прямо сейчас. По словам президента Байдена, это
круглый, важный шаг для Украины и усиление ее противовоздушной обороны. Украинцы просили
об этом уже долгое время. На данный момент эти F-16 направляются на Украину из Дании и Нидерландом.
Итак, прямо сейчас мы наблюдаем за тем, как украинский командир эгипажа
технического обслуживания готовит этот F-16 взлёту.
Это очень ответственная работа, ведь он не только отвечает
за то, чтобы самолёт работал без боев, но и по сути за
жизнь украинских филотов, так что надеюсь, через
несколько мгновений мы увидим, как этот самолёт
взлетает.
На вас огромная ответственность, потому что вы один из
первых, кто проходит это обучение, с какими мыслями
ты будешь возвращаться назад, с каким настроением.
«Настроение, как всегда, будет боевое, и я буду возвращаться
домой с мыслями, что мы не зря здесь проходим эти
курсы.
Не зря нас обучают на новом виде техники, и что и эта
техника себя покажет с лучшей стороны.
Я, так понимаю, и работал на мигах в основном или
нет.
В основном я работал на миг 29.
Летать на этом самолете очень весело. Я не говорю, что Мик, на котором я раньше летал, очень нудный, но F-16 безусловно более манёвренный.
Такое ощущение, что реактивный самолёт хочет, чтобы вы управляли им более агрессивно, чем следует.
Будто говорит, «Эй, чувак, давай так, давай так».
И это похоже на переход от старого Nokia прямо на iPhone.
Эв16 не намного современнее Мик-29, на которых работают
летчики, так что же делает его таким крутым истребителем?
Это самолет 40-летней давности или даже больше, но он неоднократно
модернизировался, и на самом деле в том виде, в котором
он сейчас находится, это очень-очень современный
самолет.
Он конкурентоспособен с лучшими западными истребителями.
Я уверен, что украинские ВПС от этого только выигрывают.
Это очень современный самолёт и сигнал Тутину и России.
Колиция стран работала без устали,
чтобы предоставить Украине истребители F-16.
Сегодня президент Байдмом вместе с премьер-министрами Данья и Нидерландов
рад объявить, что передача F-16 уже идёт,
и украинцы будут летать на F-16 уже этим летом.
Мы объявили сегодня о пожертвовании Украине шести истребителей F-18.
Это часть более обширных мер, в рамках которых Бельги, Даня и Нидерланды также дарят свои истребители F-16.
Речь идет о передаче самолетов, а также об обучении пилотов, операторов и обсуживающего персонала,
а также предоставлении всего необходимого оборудования.
Мы надеемся, что это повысит способность Украины контролировать
свое воздушное пространство и обороняться в воздухе.
Также это предоставит Украине некоторые дальновойные
возможности, которые будут полезны в донесение ударов
в тылу врага на поле боя.
Ну и только что пришла срочная новость из Белого Дома.
Передаваемые Киеву Эп-16 будут размещены на территории
Украины о румынских или польских военных аэродромах речь не идёт.
Лидеры НАТО при этом глубоко обеспокоены состоянием Байден.
Проблемы со здоровьем делают Америку слабой, заявил спикер палаты представителей Конгресс.
Майк Джонсон, конечно, представляет республиканскую партию,
но даже демократы от напартийцы всё меньше верят в своего престарелого лидера.
В победе Байдена, согласно самым последним вопросам,
сомневаются 68% представителей демократической партии, в том числе,
высокопоставленные сотрудники штаба Джо Байдена.
Информацию рассекретили в Вашем том пост.
Сенатор демократ, в частности, уже публично призвал Джо не позориться
и выйти из президентской компании.
Питер Уэлдж заявил, что тяжелая борьба Байдена с Трампом становится все более неравной и безнадежной.
На этом фоне у старика джёс дает нервы, политиков утверждают, что команда Байдена обзванивает делегатов от Демпартии и проверяет их на лояльность.
Кроме шаблонных вопросов узнают, есть ли причины,
по которым вы не смогли или не захотели поддержать президента?
В заголовке статьи «ШАК» называют актома «чайне».
Республиканцы при этом продолжают бить по больной точке, по психике Байдена.
Комитет по надзору палаты представителей вызвал ключевых помощников президента Америки,
чтобы они дали показания под присягой
о когнитивных способностях Байдона.
Пишет сегодня издание Аксиус.
Оно же утверждает, что убедить Байдона не идти на второй срок
могла бы Ненси Пелосио.
Мол, старая женщина, ей 84, на три года старше, чем Байдон,
способна повлиять на упрямого человека
и по-свойски рассказать ему правду, не выдержал даже
Джордж Клуньи.
Голливудский актер всего неделю назад был хэдлайнером
сбора денег для Байдена, но сегодня открыто призвал
президента выйти из Бойки.
Клуньи написал для Нью-Йорк Таймс-калонку с просноречивым
заголовком.
«Очень люблю Джо Байдена, но нам нужен другой пунктедакт».
Как бы сильно он не старался, Джоу Байден не может развеять сомнение о своем возрасте и здоровье.
Даже несмотря на то, что он проводит публичные мероприятия и выглядит энергичным и вовлеченным.
Спасибо, спасибо, спасибо. Пожалуйста, садитесь.
Все больше членов в его же собственной партии говорят, что ему пора.
Актёр Джордж Клуней, который несколько недель назад провел мероприятия по сбору средств,
средств, на котором был собран не один миллион, последний из демократов, который призывает Байдена уйти.
Он написал New York Times, «Я люблю Джо Байдена, но нам нужен новый кандидат.
Единственную битву, которую ему не выиграть, это битва со временем».
Очень печально это говорить, но Джо Байден, которого я видел три недели назад,
это не то Джо принять, какой крутой Байден, которым он был в 2010 году.
Он даже не тот, которым он был в 2020.
Это характер, который проявляется в реальной жизни.
Я говорю о Джордже Клуне.
Известно, что Байден и Клуне дружат.
Это важно, потому что Клуне очень известный человек.
Он также является давним сторонником Демократической партии.
Он собирал средства на избирательную компанию не только Джо Байдена, но и Барако Абамы.
Еще один конгрессмен-демократ призывает Байдена сняться с президентской гонки.
Умеренный представитель от Нью-Йорка, Петт Райан, стал восьмым демократом,
занимающим выборную должность, который выступал с подобным публичным призывом.
Байден сейчас не испытывает недостатков тех, кто его притекует.
Самая сильная критика слышна о тех, кто работал в администрации Обамы Байдена.
Сейчас Джо Байдену вредит не только то, как он выступил на дебатах,
сколько последовавших за этим реакция, то, что он не мог привести каких-то
в разумительных аргументов против Дональда Трампа, который, как я считаю, представляет собой
экзистенциальную угрозу для нашей демократии. Я думаю, что Джо Байден должен принять очень смело
и благородное решение и сказать. Я хочу закончить свою работу на этом посту президента в ближайшие
пару месяцев и передать эстафету молодому поколению. К Луне также пишет, мы не выиграем в
ноябре с таким президентом. Более того, мы не выиграем палату представителей и мы потеряем сенат.
Высокопоставленные демократы заходят ещё дальше, и говорят, что Трамп победит с большим отрывом.
Похоже, что президент просто не может с этим смириться. Он не лидирует в этой гонке.
Если вы посмотрите на данные опросов и поговорите с людьми, которые интересуются политикой,
то его скорее ждёт полное поражение, чем победа с небольшим перевесом.
Мы должны быть честны сами с собой. Накануне только белый дом.
Но изо всей места в Конгрессе развернётся очень серьёзная борьба.
Поэтому важно, кто на первом месте списка.
Как в 2020 году, когда все говорили, что давайте сплотимся вокруг Джо Байдена,
мы должны также все вместе признать, что мы должны сделать другой выбор,
чтобы победить Дональда Трампа.
Я все еще убежден в том, что он не будет участвовать в гонке,
но если он будет, то это будет идиотские решения.
Мы проигрываем, мы не выигрываем.
Дональд Трамп на пути победит в этих выборах,
и он может выиграть их с огромным перевесом,
а потом заберет обе палаты конгресса.
но и в европе сегодня рассмотрели еще одну исходящую от россии угрозу гомофобию
нетерпимость к лгбт пишет газета лэмунт москва превратила в инструмент противостояния западу
россия может завоевать доверие и расположение таких консервативных стран как морока гэна синегал и
уганда. Во многих этих государствах действительно действуют так называемые анти-гейские законы,
открытых гомосексуалистов, сажают в тюрьму. Вмешению анти-ЛГБТ-дискурса Кремля стали Грузия и Малдави,
где проходят жуткие гомофобные праздники, так называемые семейные конгрессы. Действительно страшно,
А если ругают, значит, наверное, мы правильно делаем.
Для сравнения, и чтобы было понятно.
Вот что бывает в странах, где традиционные семейные ценности попрали.
Эту втородную брюнетку зовут Любна Яфери.
Ей 44 года, она министр культуры и равноправия Норвегии.
А теперь по совместительству еще и матерь Геев.
Это титул ей пожаловала ЛГБТ сообщества ОСЛа.
Ну и на радостях госпожа-министр
оголяет зону декольте прямо на сцене перед народом.
Ну и за подрастающее поколение США становится просто страшным.
Ни в чем неоповинным детям забивают голову гендерной пропаганды.
Вот, полюбуйтесь, отец года Дэни Уэлкфилл.
Он бывший наркоман, трансгендер и гендер-флюид, то есть, несмотря на операцию по смене пола, Дэни может быть и мужчина и женщинах в зависимости от его настроения.
В перерывах между эпизодами наркозависимости Дэни смог забеременеть и даже родить ребенка.
Ну и теперь на критику окружающих он растит своего ребенка в гендерно нейтральной среде.
То есть, растит из него и не девочку, и не мальчика.
Я отец трансгендер, и я использую гендерно нейтральные местоимения, когда обращаясь к своему ребенку, я использую местоимения «они».
Прошло 9 лет с момента моего трансгендерного перехода, когда я узнал, что я в положении.
Быть папой и родителем – это то, о чем я мечтал всю свою жизнь.
Я никогда не знал, как смогу осуществить это, будучи трансгендером.
Многие люди утверждают, что я путаю своего ребенка,
воспитывая его нейтрально-сгендерной точки зрения.
Я получаю сотни комментариев, которых говорится.
Бедный ребенок.
Службы опеки должны забрать его.
Люди говорят, не обращая внимания, но таких сообщений слишком много.
Сейчас мы находимся в комнате Уэлдера.
Когда я создавал эту комнату, мне казалось очень важно,
чтобы она была гендерно-нитральной.
Это не розовая и не голубая детская.
У нас есть и грузовики, и динозавры, и барби, есть
разные куклы.
У нас есть книги о том, как стать настоящим собой.
Когда я рос, я был женского пола, у меня был доступ
только к косметике, украшениям, высоким каблукам и нарядной
одежде.
А я хотел футбольный мяч, хотел что-то строить,
но у меня не было доступа к вещам, которые, как мне
кажется, мне понравились бы больше.
Я делаю так для того, чтобы ребёнок мог решить, что ему нравится.
Я в прошлом наркоман со своими последним рецидивом я справился,
и после этого у меня получилось забеременеть.
Я не отношу себя конкретно ни к мужчинам, ни к женщинам.
Я где-то между иногда отношу себя их тем и к другим,
а иногда никому.
И то, что я чувствовал вчера, отличается от того, что я чувствую сегодня,
и даже может отличаться от того, что я буду чувствовать завтра.
Я думаю, что многие люди, утверждающие, что я сбиваю ребенка с толку, воспитывая его в гендерной нейтральном ключе,
это те, кто просто не получил образование или опыта.
Чтобы понять, почему я так поступаю и как гендерные стереотипы влияют на детей.
Ну и безумные новости прямо сейчас приходят из США,
источник Белый Дом США и помощник президента США по нас безопасности с Аливом.
Он только что заявил, что Вашингтон считает миротворческие усилия в Венгрии по Украине авантюризмом, любые авантюры предпринимаемые без ведома или согласия Украины и США не отвечают нашей политики.
что называется честно и влог.
А еще Салева признал удары по Крыму американским оружием.
Помощник Байдена по нас в безопасности заявил,
что мы поставляем на Украину атаку МЭС.
Они прекрасно бьют по России,
и мы ждем в этой связи украинской победы.
Смотрите.
Основа этого конфликта — артиллерия и прочего воздушная оборона.
В последние несколько месяцев мы с нам взяли Украину новыми ресурсами, одобренными Конгрессом.
Сотни тысяч 155-миллиметровых снарядов, которые помогут украинцам противостоять российским атакам.
А теперь мы предоставили Украине вооружение дальнего радиуса действия, например, ракеты атакам,
которые украинцы применяют с большой эффективностью на оккупированных России и территориях, в том числе и по Крыму.
На этом сомнити мы продолжим делать важные шаги.
Путин не сможет победить нас в войне на истощение, не сможет нас ослабить.
Украина, а не Россия, победит в этой войне.
Любопытно получается в тот самый момент, когда Соединенные Штаты ждут победы от Украины.
Победы добиваемся, мы сегодня стало известно,
об освобождении еще одного населенного пункта.
Небольшого населенного пункта.
Но это происходит с нами в ежедневном режиме.
Мы на фронт переносимся на прямой связи.
Боенный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте.
Расскажите нам, пожалуйста, про восход.
Как далеко продвинулась российская армия?
Ольга, добрый вечер.
Да, восход освобожден.
Это за Авдеевкой находится.
За Афдеевке — это Красноармейское направление.
за восходом идёт населённый пункт Евгеновка, который по большей части тоже наши военнослужащие
уже забрали под себя, сейчас проходит мероприятие по зачистке этого населённого пункта, а дальше
уже идёт населённый пункт прогресс, как раз это вот один из тех населённых пунктов, которые входил
в такую основную линию обороны после того, как мы освободили Авдеевку, это прогресс, новосёлова
первая, в которой, кстати, сейчас тоже уже идут бои за её освобождение, и, соответственно,
не Тайлова, не Тайлова освободили, от не Тайлова двинулись, дальше сейчас бои идут на окраине Карловке,
поэтому движение идёт и вот движение к населённому пункту прогресс дает нам возможность самого короткого
такого пути выхода к трассе Красно-Армейск-Константиновка, поэтому бои там не на минуту, можно сказать, после
освобождения Авдеевки не стихали и, ну, фактически каждый день продвижение имеется, да, и достаточно часто,
можно сказать, идет освобождение именно населенных пунктов. Они достаточно густо расположены за
Авдеевкой по дороге к Красноармейску. И вот они освобождаются. Да, они очень сильно укреплены,
бои действительно очень такие жесткие идут, но наши парни проламывают оборону, идут вперед,
освобождают. Владимир Поторецкий, если какая-то информация, если верит западной пропаганде,
то готовимся взяти Торецкий Нью-Йорк в клеще.
В Нью-Йорке идёт расширение плацдарма,
непосредственно уже в живой застройке, в самом населённом пункте.
То есть освобождается дом за домом, идёт движение к центру этого города.
По поводу Торецкого идут на Восточного,
окраине пока ещё как и шли.
Но по Торецку очень плотно, скажем так,
начала работать как авиация, так и артиллерия.
причем работают практически без отдыха. Почему? Потому что украинский гарнизон,
который там находился, все командные пункты, все пункты складов боеприпасов, там иммуниции,
и всего, что там находилось, и как раз-таки снабжало группировку на горловском направлении.
Сейчас в успешных порядках пытаются оттенуть, пытаются переместить из районов, которые уже
стали фактически линия фронта западнее в тыл и из-за того, что вот сдаётся такое сумбурное
движение, абсолютно неподготовленное, наши ребята этим пользуются и практически на ходу уничтожают
всё то, что там двигается. Если иметь в виду, что в 16-е на Украине появится этим летом и брать в расчёт
заявления Белого дома о том, что базироваться они будут на территории Украины, можно ли представить,
Остались на Украине целая аэродрома. Мы напоминаем, в ежедневном режиме наносим удары и всякий раз средства объективного контроля указывают на то, что мы попадаем.
Вот где в этой связи будет база?
Ну, прям точно сказать, достаточно сложно, потому что, да,
действительно работа ведется ежедневная по всевозможным
местам, куда могут приземлить эти самолеты.
И опять же, нужно понимать, что, допустим, территория
военного аэродрома или гражданского аэродрома,
какой они там соберутся использовать, достаточно
большая такая инфраструктурная сеть.
И мы вот так вот, буквально домик за домиком, можно
сказать, который находится на этой территории, уничтожаем, но при этом, я думаю, небольшая,
все-таки часть достаточно подходящих мест на Украине все еще есть, но вот вопрос все-таки
дальше остается в сохранности этих самолетов, даже если они приземлятся на какой-то один или два
целых аэродрома, которые остались. Они безусловно эти самолеты, скажем так, легче нашим парням не
сделают на линии фронта, да, но вопрос к самой Украине и к Западу, который собирается их
размещать на территории Украины, насколько долго они продерживаются на земле. Я не говорю уже о том,
что наши силы ПВО на все 100% готовы их встретить на линии фронта. Ну так, для понимания, ни в Миргроде,
ни в Долгинцево, ни в Староконстантинове базироваться уже не получится. Там в самом деле аэродромы
разнесены в пух и прах. Спасибо вам огромное. Изонное проведение специальной военной операции,
наш военный корреспондент Владимир Райзен.
По части эскалации, ползучей так называемой эскалации,
украинцы снова призвали, потребовали, попросили, умоляли,
рдали и плакали, вот в частности гражданин по фамилии Ярмак,
снять все ограничения на удары по территории нашей страны
уже не 100 километров, не 300 и не 1000 километров бить повсеместно
там, где находятся наши аэродромы. Смотрите.
Я уверен, что наши партнеры должны снять все ограничения,
чтобы можно было отвечать врагу и использовать оружие на территории России.
Потому что невозможно бороться с врагом, у которого нет никаких ограничений.
А у нас все еще есть ограничения.
Думаю, это действительно поможет изменить ситуацию.
Надеюсь, наши партнеры понимают это и согласуют данное решение, как можно скорее.
Ну, и чтобы было понятно, чем заканчиваются эти кошмарные провокации,
мы помним, что накануя не Керстармер, да, это новый британский премьер,
дал добро на удары с помощью Storm Shadow по нашей земле,
на встрече с Зеленским, они закрепили эти договоренности.
Прошли. Британские министр безопасности рассуждают на тему того, а вдруг теперь и нам прилетит,
а вдруг русские ответят не по долгин саму того же, не по старой Константиновой,
даже не по украинской столице. А допустим, по Лондону. Но ведь так может случиться.
Киев может стрелять британскими ракетами по России. Насколько мы должны быть обеспокоены
Возмездиям, которая может за этим последовать.
«Украина невероятно важная проблема безопасности,
и мы тесно сотрудничаем с нашими коллегами Паната,
чтобы понять, что мы можем сделать, чтобы поддержать
Украину.
Мы хотим работать вместе со всеми нашими союзниками,
чтобы удостовериться, что у наших партнеров на Украине
есть всё, чтобы ответить на это незаконное вторжение
Путина».
Министр, просто ответите на мой вопрос.
как сильно стоит нам волноваться по поводу возмездия России.
«Что ж, конечно, мы должны защититься от этого.
Конечно, нам нужно быть невероятно осторожными.
Но самое главное, это что совместно с нашими союзниками
Паната, мы работаем вместе, чтобы убедиться, что у президента
Зеленского и Украины есть материальная поддержка,
которая не нуждается, чтобы защитить себя от России».
Плес ракетов Германии в 2026 году Рябков заявил, что
Москва готовит военный ответ.
Я напомню, что Сергей Алексеевич на минуточку за министра иностранных дел.
Он не военный человек, высокопоставленный, крайне деликатный дипломат.
Когда он говорит такое, значит разговор будет очень серьезный.
Хорошо.
Не США нам диктовать, что нам делать.
Выбор за ними, если они хотят дальше идти по эксклюзионной лестнице,
они могут оказаться в ситуации, когда кризисом будет очень сложно управлять.
Но искомого для них эффекта в плане устрашения Российской Федерации,
объявленная вчера совместно с ФРГ решения, не достигнет в любом случае.
Это точно.
Мы примем компенсирующие меры времени более, чем достаточно,
чтобы всё это правильно отформатировать, тем более, что ещё раз технологические заделы
мощные, соответствующие окры проведены, вопрос в производстве и в дальнейших решениях,
о чём президент, исчерпующим образом высказался буквально несколько дней назад.
Я категорический противник, запугивать сейчас НАТО либо угрожатим этого делать не надо.
Сейчас такая ситуация, когда необходимы практические шаги.
Какие практические шаги считались бы целесообразными с точки зрения логики политического и военного руководства России, в той ситуации, в которой мы сегодня находимся?
В первую очередь, это компенсация размещения американских томагавков,
возможные других систем средней дальности на территории Германии,
а очевидно и на территории ряда других европейских государств.
Сейчас уже необходимо принимать решение о создании наземной мобильной установки,
которые может нести в районах боевого патрулирования корлаты и ракеты калибр.
Мы знаем, что это морские ракеты, но они имеют возможность быстрой модернизации
под наземную скопутный вариант использования. Полторы тысячи дальность полета в обычном
оснащении, две с половиной тысячи в ядерном оснащении, соответственно,
развёртывание указанных мобильных пусковых комплексов, оснащённых корлатыми ракетами
калибр, как в ядерном, так и в обычном оснащении. Во-первых, на территории северо-запада России,
на территории Його-России и, соответственно, в Калининградской области. Причём проработать
систему базирования таким образом, чтобы в позиционном районе средствами космической
и воздушной разведки противников скрыть текущее местоположение этих комплексов было бы
максимально затруднительно. Это очевидное первое решение, которое, я так полагаю, может быть
рассмотрено и принято уже в самое ближайшее время. Далее что необходимо, опять же, по логике
реагирование делать. Это полностью уничтожать всю электрогенерацию на Украине. Я говорил об этом,
что есть примерно окно у нас 3-4 максимум 5 месяцев, в течение которых есть возможность полностью
сделать так, чтобы тыл в СОУ, а в значительной мере он базируется на возможностях объектов
критической инфраструктуры, Украин полностью был выключен. Здесь мероприятия совершенно
очевидны, у нас есть прекрасные уже прецеденты, частности использования самолетами фронтовой
авиации, ВКС России «Карлатах ракет Х-69», с помощью которых
можно очень короткие сроки быстро и эффективно решить
вопрос об нулении возможностей всех электрогенерирующих
мощностей Украины, вопрос за соответствующим политическим
решением и дальше исполнением.
Это еще раз подчеркиваю, не призывай каким-либо действием
это анализ спокойной логики возможных мер ответного
российского военного реагирования.
Теперь что касается
саммита в Вашингтоне,
в итоговые декларации совершенно четко
в качестве теперь уже главного
военного противника, обозначена не только
Россия, но и Китай.
В этой связи совершенно очевидно, что
Китай уготована
следующее после Российской Федерации
роль источника
всего общего зла и, соответственно,
провоцирование масштабного военно-политического
кризиса с дальнейшими боевыми
Мы здесь понимаем, что НАТО идет на восток. В декларации Вашингтонского саммита сказано, что НАТО будет из США активно работать с военными и геополитическими противниками Китая в Индотехо-Иксианском регионе.
Очевидно, речь идет в первую очередь о Японии, Филиппинах, Южной Кореи, ряд других государств, территория которых будут использованы примерно так же, как в территории Германии.
для нанесения уже ударов с помощью американскими карлатами-рагетами средней дальности по территории
Китая в случае возможного военно-политического критиса, ну вокруг Тайвания, либо еще по каким-либо
другим основаниям. В связи важное заявление Сталтенберга вы продолжите сразу после, давайте
послушаем на тему того, что Китай не помощник для Путина и Путину не союзник, пекен официальный,
официально же называют «пособником» этой войны. Посмотрите.
32 страны участницы Альянса решительно заявляют, что Китай является главным
«пособником» войны России против Украины. Вместе мы представляем 50% мировой экономики.
И впервые за всё время существования НАТО все союзники подписываются под этим утверждением,
согласованным документам. С этим нельзя медлить. Если мы не предпримем шаги,
которые отразятся на интересах и репутации Китая, это будет продолжаться.
Я думаю, что послание всего Альянс на этом сомнити очень четкое.
Мы подчеркиваем ответственность к Китаю, когда речь идет о содействии войне России на Украине.
Поэтому Восточная НАТО это уже процесс запущен, плюс блок-Аукус.
В этой связи необходимо, на мой взгляд, два принципиальных решения по шанхайской организации сотрудничества.
По-первых, откликаясь на призыв председателя КНР Сидзаньпиния об интенсификации обмена разведывательной информации
между странными членами организации, необходимо принять решение о создании
объединенного разведывательного комитета ШОС. Это первое решение и второе решение
это о создании военного комитета ШОС, в рамках которого необходимо создать
киберкомандование, цель из задачи которого парировать риски угрозы
информационных операций НАТО и США на территории зоны ответственности ШОС,
с тем, чтобы блокировать любые попытки инициирования цветных революций.
А мы знаем, что сегодня именно на октябрь, например, в Грузии назначена цветная революция.
Об этом было сообщение службы внешней разведки России.
Да и плюс все объективная информация об этом говорит, что будет свергнуто законное правительство Грузии,
конституционное для того, чтобы методами силового захвата власти пришли сторонники Саакашвилии и западного курса.
Плюс к этому, самое главное, что необходимо сделать, мы должны не мессенджи слать, а изменить планы оперативного применения российской стратегической тряды на те или иные варианты ядерной войны, которые предусматривают, что если возникает ядерный конфликт в Европе, куда нас втягивают и используются американское либо вскоточенное оружие, либо американское тактическое ядерное оружие для удара по территории России, первый гарантированный ограниченный поединок.
подчеркиваю. Ответный удар должен быть по военным объектам на территории США.
Докторинальное это решение должен принять рассмотреть Совет безопасности России
и соответствующая поручения Генеральному штабу вооруженных сил России на
отработку соответствующих планов. Это не призывы к войне, это меры реагирования.
Первый или ответный удар должен быть не по Европе, не по американским войскам в
Европе, не по НАТО, а по территории континентальных Соединенных Штатов Америки.
подчеркиваю, ограниченный ядерный удар ответный и только по военным объектам. Это должно быть положение,
которое будет закреплено, в том числе, в новой редакции российской военной доктрины в ее ядерной
части. Я напоминаю, 55 процентов мощности Украины вырабатывает с атомной электростанциями. Вот,
поэтому сейчас на январе 24 года, но сейчас, соответственно, еще больше. Для того, чтобы как бы
Выпиливать энергетику необходимо, соответственно, расперетяес.
Сомневаюсь, что это отличный день сейчас.
Вот. Задачи стоят, в принципе, необходимо дойти до отдельных взятых территорий,
дойти, как бы, судя по всему, в определенные тайминги,
потому что октябрь здесь крайне важен.
Опять же, если это отметить, вот,
Орбан считает, что два месяца ближайшие будут решающими,
с ними сложно согласиться, здесь уже все это говорили, в принципе.
Вот, поэтому задачи стоят, как бы, вопрос,
насколько они эффективно будут решаться.
Там такая любопытная интерпретация, не столько Орбан считает, сколько Орбан заявил,
Путин и Си исходят из того, что конфликт завершится мирными переговорами уже в этом году.
Ну или в этом году состоятся мирные переговоры России и Украины?
Вероятность этого сейчас подчеркивается анальтическими центрами.
Вопросы включают сейчас в следующем.
С чем были связаны заявления по тому, что надо договариваться напрямую,
и не надевая переговориться из-за спиной?
Это было связано с тем, что часть представителей, которые приехали сейчас с Аметнат,
начинают договариваться с кружением Трампа.
Они с ними переговоры ведут, соответственно, говорят, и все остальное.
И самое главное будет, конечно, видеть в Янгрей.
Завтра днем он приедет в Малага.
То есть непосредственно в его флоридскую резиденцию, где он проведет переговоры напрямую.
Непосредственно с Трампом. Ну, собственно говоря, как в базовый сценарий.
Вот. И это заявление, как раз перед этим мы в пределе этого происходило.
В это время будет конференция, точнее, чуть пониже.
Примерно в то же самое время, когда он летит, будет у Байдена.
Я рад, что мы там уже мониторим все СНБС.
Это очень правильный подход, в принципе.
Все мониторят, мы в этом как бы погружаемся.
В чем особенность заключается?
Пошла вторая волна.
Вторая волна давления непосредственно на Байдена.
Он пытался ее закрыть своим письмом в нижнюю палату.
Вот, на него начинает давить.
Потому что пошла социология, пошли опросы.
Они показывают, что ближести в Штатах происходят разрывы.
И если вы внимательно посмотрите, то, что восемь конгрессменов, которые выступают против него, они в основном из неоприливших штатов.
Кстати говоря, последний конгрессмен из Нью-Йорка, у Трампа в Нью-Йорке может быть очень хороший результат, в крайнем случае в нижней планете парламента, судя по всему, по перейтимным данным, которые поступают.
Я там про него говоривше вообще не говорю. То есть они, большинство из них это неоприлившие штаты, колебища штата, где на самом деле и будет решаться будущее этой президентской компании.
не надо смотреть на национальные опросы.
И один технолог это не будет не делать никогда от слова вообще.
Он смотрит на 7 штатов, но сейчас уже 7 плюс 3,
которые соответственно будут, в которых фактически будут решаться составляющие.
Что происходит сейчас? Они обзванивают непосредственно делегатов.
Как мы предгонизировали, в принципе.
Почему? Потому что в демокранической партии нет жесткого закрепления.
На праймере, что человек там, как происходит, люди голосуют по штатам.
А я напоминаю, что у Трампа там не было конкурентов вообще.
У Байдена там не было конкурентов.
Многие отказались, поэтому заявлять о том, что, на самом деле, что праймерс релевантный — это тоже странная история, потому что обычно в таких ситуациях там конкурентов и не идёт, если бы там был Ньюсом, например, или если бы там кто-то был ещё, как бы там практически никого не было.
Вот, так вот, там происходит голосование, и пропорционально этому голосованию делегаты, которые едут от штата, представители демоколистической партии на конвенции, они, по идее, должны проголосовать за того кандидата, который выбрал их штат, по идее, но никаких ограничений нету.
Там нет ни штрафов, ни санкций, ничего.
Поэтому они сейчас вручную обзванивают делегатов, которые должны ехать от штатов и спрашивают так,
как вы будете голосовать? Есть ли у вас какие-то претензии?
Базовые позиции показывают, что примерно 25...
Они же задают этот вопрос не под присягой, можно сказать, одно поступит совершенно на даче.
Вопрос другого. Они прощупывают, сколько позиционных кандидатов могут гипотетически выстроить против выступить,
потому что сейчас предлагают вообще тайно там голосовать, не публично.
Вот, в случае, если там объем голосов...
Голосов.
Я об этом и говорю.
Если голосование тайное, зачем об этом заявлять
официально открыто?
Это конечно тайное.
Они выходят его сделать тайно.
Когда тебе звонят и штаба не симпатичного тебе
кондитона.
Ну, скажем так, до последнего времени это все-таки был
номинант.
То есть, как бы за него проголосовал большинство.
Ну, потом случились дебаты.
Вот, потом случились дебаты, и проблема заключается
в следующем.
Проблема заключается в том, что тут очень важны
все части.
Первое, заявление к Луни.
Почему важна?
Потому что считается, что потеря в сборах может
составить до 50%.
30-40%.
Это очень много.
Он насобирал 30 миллионов. Там решают деньги. Если у вас нет денег, вы на самом деле и компанию не сможете поддерживать и нормальную рекламу закупить по факту.
Второй момент заключается в том, что сейчас вся позиционная составляющая арабо-американцы, например, начнут как бы стесово убраться в ситуацию с Ближнем Востоком.
Использовать эту ситуацию для того, чтобы продавить Байдена.
Плюс ко всему будет еще работать ситуация, связан с тем, что он не пускает Камалу Харис, который представляет и плевно релеонт на территорию.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень серьезный вызов.
Он будет решаться на этой пресс-конференции, многострадальный, которому тут еще очень долго, как бы, тезерили, подсвечивали.
Вот она, собственно говоря, и будет решающей.
В понедельник, на следующей неделе, у него будет встреча, судя по всему, как бы, с сборной, как раз со всеми его ближайшим руководством и приближенным максимально людьми.
В основном, как бы, сестра жена и, соответственно, руководитель штаба.
уже официально входят в его руководство?
Считается, что у него в группах влияния примерно три
группы таких выделяется, крупных, непосредственно
руководитель его штаба, который занимается,
планируем технологии непосредственно, его семья,
в семье тоже там есть разные степени влияния,
участие, вот, и есть авторитетный представитель законательных
органов власти и исполнительных органов власти, ну туда
входит пилоси, туда входит соответственно, глава
пракции демократов нижней палати, верхней палати,
плюс ко всему у него там есть еще пару губернаторов так сказать вот поэтому
ну один самый влиятельный для байдена это господь бог он сказал что это единственный
кто может заставить его отказаться от выборов он сказал что то он сказал что он уже не пришел
поэтому ручка к не отказывается то есть но вопрос вообще с другом пилосипрально брали она
фактически начала развирать вать заново эту компанию постучал под дерево он же может
прийти в любой момент и вне зависимости от желания но я знаю что бы байден католик как бы
особенно бог придет, но вопрос заключается в том, что много верующих в США, больше 10%,
вот поэтому с этой точки зрения вопрос каждый сегодня решается, и те представители,
которые приехали, они сейчас начинают думать о том, что в будущем году там даже
обсуждается этот проект 20-25, то есть какая повестка будет у Байдена гипотетически,
у Трампа гипотетически, если он выиграет. Проблема еще заключается в том,
что если он получит супер большинство, то есть и нижнюю палату парламентой,
и верхнюю палату парламентой, может творить что хочет, в принципе, в конечном счете.
Вот, и плюс ко всему, в понедельник будет у нас съезд республиканцев, и там он
представляет своего вице-президента. Там короткий список, три человека, есть Вэнс,
есть, соответственно, Рубио, но Рубио проблемы обсуждали они из одного
штата, они не могут, ему придется сменить место по отписке, так сказать, потому что
вице-президент-президент не могут без одного штата. И, соответственно, один
губернатор, но, как бы сказать, он не пройдет, у него здесь есть каком-то
закон по абортом, в регионе был принят, это может толкнуть у мирных избирателей.
Поэтому с этой точки зрения участие своего вице-президента предстоит в понедельник.
Поэтому в принципе особенно заключается в том, что происходит определенное подвешенное состояние,
на котором могут быть приняты очень жесткие решения, не собстрее принимаются сейчас,
если мы видим по вопросам безопасности.
Считается, что трек связан из безопасности, самая стильная страна Байдена,
поэтому он будет в нее максимально жестко вкладываться.
Но в любом случае, если будет принято решение о смене, то это будет происходить как раз в ближайшие две недели.
Потому что необходимо будет правильно подготовить хотя бы сам процедурный процесс, вот это требует, например, на усилий.
Вот, а я напоминаю, что это осталось примерно плюс-минус на маневр где-то недели, две-три.
Вот, что касается...
Если у Байдена не хватит денег на президентскую компанию, вы переживали, что он не сможет снять...
Не, я переживаю, Сина переживает.
Отличная реклама уже появилась, она такая.
обоюдоприятное острое и для Байдена, и для Трампа, кто моложе, чем Джо. Это в том числе
интернет, кукла, барби и даже такое государство, как Индия. И НАТО, но НАТО 75 от Джо Байдена в 8-е. Посмотрите.
Перечисляю то, что моложе Джо Байдена и Дональда Трампа. Билл Клинтон, государство,
государство Индия, бриллианты на обручальных кольцах, цветное телевидение,
система автомобильных даров США, штаты Аляска и Гавай, противозачаточные таблетки,
Уолморт, пиццы с анонавсами, законный межрасовый брак, звонки в 9.01, последняя
казнь на французской гелятине, СНН, хлебчая обатта, Жорж Буш, ВВС США, Фризбе,
государство Израиль, все судьи Верховного суда, разделение школ по расовому признаку,
Диснейленд, вакцина от поля Милита, Хула Хупы, Майкл Джексон, Барби, первый супер-кубок,
колесики на чемоданах, судоку, трёхачковая линия НБА, весь интернет и более 95% населения США.
Самое вирусное в американском интернете видео к этой минуте. Ну и ваш, да? Министерство
на странных дел Российской Федерации заявили. С военной точки зрения, НАТО наращивает угрозы
безопасности, которая Россия будет вынуждена парировать. Военный ответ России на шаги по
размещению ФРГ Ракет США станет отрезвляющим сигналом для зарвавшихся недругов нашей страны.
Рано или поздно американцам придется договариваться с Россией убирать железо к себе или его уничтожать.
СНН буквально только что опубликовали сенсацию о коварных замыслах русских.
Москва якобы готовила покушение на агент директора немецкого оружейного гигант Райан Миталь.
Консервн производит для ВСУ артиллерийские снаряды.
Покушение на главу компании Паппергера предотвратили якобы немецкие спецслужбы при помощи американских коллег.
Пораноидальные бреды на страницах Вашингтон-пост
якобы именно наши агенты
поджигают ружейные склады и заводы на Западе.
Все, на этом сообщают, что вербовка людей в Евросоюзе обходится нам очень дешево.
Одного из поляков, например, завербовали всего за 7 долларов.
Это чуть больше 600 рублей.
За это скромное вознаграждение поляк рисовал антивоинные граффити
и установил даже камеру возле базы, где Польша обучала украинску солдат.
Этот украинский транспортный самолёт прилетел из Норвегии,
который является крупным поставщиком товаров военного назначения Киева.
Странный парадокс, самой крупной компанией по вооружению какой-либо страны за последнее время,
проходит почти что в тайне. Заборами получается скрыть происходящее от посторонних глаз лишь частично.
Основная причина угроза саботажа со стороны России.
В России уже на протяжении от 6 до 9 месяцев пытается помешать
поставкам НАТО на Украину, которые направляются туда по этим рельсам.
Он сказал, что эти действия затрагивают места производства оружия,
направленные против тех, кто принимает решения, а иногда касаются и местохранения,
и непосредственно самих поставок. В НАТО добавили, что попытки эти довольно дерзкие.
На этих кадрах 24-летний украинец по имени Максим, он живёт здесь.
Его через интернет завербовали российские спецслужбы.
Для начала они попросили его намолевать антивоенное
графитие.
Здесь мы видим, что он покупает огромное количество энергетиков.
После этого польские власти арестовали его и ещё 15
других участников.
Всё из-за квитанций, которая выпала у него здесь, на месте
преступления.
Его российский куратор Андрей начал требовать большего,
устанавливать камеры, в объектив которых бы попадали
в жизнедорожные пути, ведущие на Украину.
И там, где Польша тренирует украинский солдат.
Он также попросил Максима совершить поджог.
За всё это он был предварён к шести годам в тюрьме.
Удивительно, как русские просто вербуют людей в телеграмме,
которые потом оказываются здесь, в тюрьме строгого режима.
В целом действия, которые можно было бы расстанить,
как саботаж со стороны русских, стали довольно частыми явлениями.
Но в соседней с Россией истонии всё ещё серьёзнее.
Тяга русских в провокациям заставил их одной майской ночью убрать вуи,
которыми обозначены границами между Истонией и Россией.
То есть, они стёрли границу в прямом смысле слова.
Противотанковые заграждения и колючая проволока говорят
о том, насколько всё плохо.
Истонские сигналы GPS тут подавляются воздушными средствами,
а русские снимают то, как мы снимаем их.
Душлужбы говорят, что русские вовлекают,
в том числе и не совершенно летних.
Десять человек были арестованы после нападения на машину
министров внутренних дел Эстонии.
Существует опасение, что украинская война сделает
русских более агрессивными в будущем.
«Мы наблюдаем значительный рост их активности прошлой
Осенью мы видели, что они перешли к физическим нападениям.
По большей части это касается собственности.
Это скрытое противостояние, в котором то, о чем нельзя было даже подумать,
всего несколько месяцев назад, встанавливается реальностью сегодня.
Но агентство Bloomberg признает, что сделать из Путина мирового избоя не вышло.
Он слишком успешный для звания изолированного тирана.
Усилия США по изоляции Москвы действительно оказались четными,
Путин ведет, пишет о ней, дипломатию и внутри страны, и за ее пределы.
Только за два месяца, сначала своего президентского срок,
Путин провел больше 20 встреч с лидерами Европы, Азии, Африки,
Латинской Америке и Ближнего Востока.
Это, конечно, показывает, что усилия Путина привлечь глобальный юг
в качестве противовеса мировому порядку,
в котором доминируют, пока Вашингтон приносит свои плоды.
В общем, с изоляцией не получилось.
От поездок на машинах с открытым верхом до посещения
лошадей.
Иностранные встречи российского лидера в этом году были
какими угодно, но только не скромными.
Президент Путин довольно много путешествует.
За последние два месяца он посетил столько же стран,
сколько и за весь 2023 год.
Его первым приоритетом был Китай, который он посетил
в мае.
Месяц пустя он отправился в Северную Корею и Вьетнам.
Он также посетил две центрально-азиатские страны,
а также своего ближайшего союзника Белоруссию.
На этой неделе, чтобы подчеркнуть азиатский вектор своей внешней политики,
он принимал в Москве премьер-министра Индии.
Некоторые из этих встреч вызваны необходимостью.
Россия нужна помощь для ее военной экономики.
И торговля с Китаем и Индией крайне важна.
Ей также надо продолжать снабжать армию, оружием и боеприпасами.
И считается, что в этом ей помогает северная Корея.
Но эти встречи еще и про имидж.
Путин, которого не только не ждут на саммете большой
семерки, но и вычеркнули и списка участников годовщины
высадки в Нормандии, все равно хочет присутствовать
на мировой арене, чтобы показать, что попытки изолировать
Россию провалились.
Есть еще и аспект противодействия.
Путин хочет бороться с тем, что он считает растущим
влиянием Запада в Азии, и он не начал больше ухаживать
за традиционными противниками и врагами Запада.
Он также пытается переманить на свою сторону страны,
выстраивали более тесное отношение с западом?
Ну да, полдела было бы, если бы Путин просто хотела, у него еще и хорошо получается.
Давайте мы перенесемся в Америку на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Буквально через 15 минут начнутся переговоры Байдена и Зеленского.
Самид при этом закончился, НАТО не дали, чего ждать в этой связи от встречи. Что мы знаем, что нам известно?
Да, Ольга, здравствуйте. Еще раз действительно встреча Байдена из Зеленского, которая будет с собой скорее закрывать форум и закрывать юбилейный Самид НАТО,
Нежели открывать его пройдет на площадке Альянсом,
площадке Самита с Альянсом в ближайшее время,
ожидается, что на нем стороны подведут итог тем договоренностям,
которые удалось достичь в рамках последних двух дней мероприятия.
Возможно, будут объявлены дополнительные меры поддержки,
но с другой стороны, Самита и так показал,
что Альянс здесь настроен на максимальное накачивание Киева оружием.
Я напомню, что только за последние дни выделили многомиллиардные инвестиции,
если так можно назвать, в поставке оружия на Украину и развитие военного промышленного комплекса Украины.
Плюс это десятки тактических и стратегических комплексов ПВО,
сотни различных дополнительных инструментов поддержки, плюс истребители.
Но если всё это, кажется, может показаться большим,
то на самом деле обольшаться не стоит, потому что в Киеве недовольны.
Зеленки, как жаловался, так и жалуются. Он говорит, что им недостаточно истребителей, им недостаточно оружия.
У них, мол, до сих пор войска ВЦУ находится без необходимого оборудования и стоят, не могут участвовать в боевых действиях, шла в Богу.
Вот, но и он требует от НАТО 100 истребителей вместо тех десятков, которые сейчас ему обязался поставить Альянс уже этим летом.
Так что, возможно, что на этой встрече Байдену придется срушить очередной поток жалоб со стороны Киева
и очередной поток пожеланий того, как надо, с точки зрения Украины, выстраивать поставки оружия на Киеву.
К самому Байдену у вас там хоть кто-нибудь еще относится серьезно?
Но после того, как он заявил о том, что Россия хочет разрушить культуру Урана,
здесь, конечно, добавить нечего, действительно, президент неоднократно
спотыкался, запинался в своих уступлениях на протяжении всего самита НАТО.
Кроме того, надо честно признать, что внимание политиков и внимание военных
и тех, кто сейчас приехал в Вашингтон, было приковано в большей степени к здоровью
американского лидера, здесь не перестают мусировать в руки о том, что вот сейчас
Закончится сам Митната и уже в ближайшее время Байден под давлением демократов, под давлением своих фонсоров, под давлением общественности.
Воле 70% американцев сейчас уже выступают за замену кандидата от демократической партии.
Он все-таки уйдет в сторону и заявит о том, что он не будет баллотироваться, несмотря на то, что сам президент все это всячески опровергает.
Поэтому внимание, форума здесь в той же степени прикована к здоровью стареющего американского президента,
как и поддержки союзников в Европе.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон.
Профессор.
Ну, прежде всего, во-первых, конечно, двойственное ощущение
вызывает итоговый декларация Вашингтонского саммитоната.
То есть, с одной стороны, есть серьёзные вещи,
которые нам абсолютно точно надо учитывать, иметь в виду,
ну, как минимум, четыре компонента, их больше,
но хотя бы четыре. Во-первых, это, конечно, голобализация НАТО,
включая усиление анти-китайской части.
Мит уже сделал китайский протест.
Во-вторых, это, конечно же,
увеличение денег 2%.
Я думаю, в перспективе это минимум, будет больше.
Тем более если Трамп придет к власти.
В-третьих, конечно, это
ядерный фактор, акцент усиления ядерного фактора,
сдерживание, как ответная мера
Путин месяц назад стал, что возможно изменения
и в российской ядерной доктрини.
Ну, по-живому видим, и в-третьих, это, конечно,
технологизация войны.
новые технологии. Это серьезно.
Если не серьезно, относительно
спокойная вещь, которую мы можем
смотреть сквозь пальца. Это
известные заявления или
фраза, записанная в документе
устойчивый моз и
невозвратный путь
относительно, значит, Украины и Внато.
Понятно, это очередной
укол витаминной
путь этому зеленскому
то ли витаминной, то ли что
и поддержка, как
перефразирую Маудзедуна. Путь длинные извилисты, а цели неясные и туманные.
То есть здесь как бы да, все понятно. И во-вторых, это конечно блестящее совершенно
транзит Орбана. Киев, Москва, Пекин, Вашингон, включая встречу значит с Трампом.
То есть здесь два момента принципиально важных. И Джейк Салевин сегодня это четко
подтвердил, обрушився, сказать, с угрозами и негодованием. То есть во-первых, это
Это точно появление новых трещин на теле этого навозного европейского жука, так называемого единства.
Есть еще и другие лидеры в Европе, это не мейнстрим, но вот это размывание определенное происходит.
А во-вторых, самое главное, Уорбан, используя технологию челночной дипломатии в свое время,
Кисинжер на Ближнем Востоке ее опробовал, он ее как бы вдохнул, венгерский дух, если так можно сказать.
И он создает, можно сказать, центр, альтернативный этому центру войны и безумному этой формы Зеленского.
Он создает некий центр, лагерь мира, как угодно его же назвать.
Здесь есть план Путина, план Си, то есть это целая альтернативная линейка вот этим безумным планом Зеленского и Байдена.
Это означает, что процесс пошел.
И в третьих итоги французских выборов формирание трехголового политического чудовища,
Миланшон, левая в центре Макрон и справа Липен.
Что это такое? Да, сформировался, но есть французский народ,
он требует экономических преобразований, борьбы с наркоманией, преступностью,
миграционные проблемы.
И вот этот релголовое существо, скорее это фигура из трех пальцев,
французской элиты, которая показана французскому народу
в ответ на его требования нормальной жизни.
То есть, фактически это означает, что процесс дальше будет только ухудшаться.
И, конечно, возникает у меня некий образ горящего Собора Парижской Багоматери 2019 года,
хорошо нам известный, мы помним.
Да, пожар в 2019 году потушили, но боюсь, что Франция 2024 года продолжает гореть.
Покажите кадры, сегодня появилась еще один собор и тоже во Франции не злорадствуем, но выглядит
достаточно странно. Что касается Орбана и его челночной дипломатии, замечательное
рассуждение на тему того, что он ставленник Путина и чуть ли не министр иностранных дел для
Путина и ездит по миру по заданию Путина. И для Трампа тоже что-то привез от Путина.
Орман стремится заключить мирное соглашение без консультации с другими странами Евросоюза
или администрации Байдена. По словам трёх источников, знакомый с подготовкой к самиту,
на этой неделе премьер-министр Венгрии избегал Джоу Байдена на самите НАТО
и не просил о двусторонней встрече с президентом США.
Премьер министра Венгри скрытно пытается договориться об урегулировании конфликта на Украине, рассчитывая на переизбрание Трампа.
Лидерство Трампа в президентских опросах укрепилось благодаря провальному выступлению Байдена на дебатах и вопросам о его умственных способностях и возрасте.
Урбан, который также встречался с Владимиром Зеленским в Киеве в начале этого месяца, стремился к тому, чтобы Украина и Россия сели за стол прямых переговоров, что Зеленский в прошлом исключил.
Агентство Bloomberg сообщило, что Украина рассматривает возможность новых мирных переговоров,
которые будут включать встречи с российскими официальными лицами,
а также потенциальную встречу Трампа и Орбана в Моролагу,
где они обсудят недавние переговоры Орбана с Путиным и Зеленским.
Что касается Руанского собора, современный символ для происходящего прямо сейчас во Франции,
построек XVI века потушить не могут даже сейчас.
Новый раунд пекла в Москве. Ждем плюс 32 на выходных, врачи предупреждают, что такая погода оказывается,
снижает еще и трудоспособность, делает людей более агрессивными и раздражительными.
Из-за повышения уровня гормона стресса, гормон называется «картизол».
В Ростовской и Астраханской областях прямо сейчас плюс 42 в Волгоградской области,
области. Плюс 43 в Краснодарском крае. Плюс 41 на Черноморских пляжах. Смотрите,
буквально не протолкнуться. В Анапе и Сочи в час клик загорать приходится
буквально стоя. Находчивые местные уже придумали новый бизнес. В интернете
предлагают туристам услугу занять с утра свободное место на пляже. Пиздно с
И с этого является незаконно.
Весь смотр.
Пока.
