Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей в Лыжковском районе Курской области.
Разгромлено еще одна бронеколонна в ССУ.
Засады устроили российские десантники и подразделение ВТВ сожгли две шведские БМПа.
Севи-90, мото-вездеход с экипажем и немецкий Леопард.
Уничтожают технику украинских оккупантов и с воздуха на этих кадрах.
Операторы FPV и дронов добивают БТР-Казак, который перевозил боеприпасы.
В результате атаки в машине сдетонировал боекомплект.
А это кадры точно уминометного огня бойцов 810-й гвардейской бригады
морской пехоты Черноморского флота у населенного пункта Медвежья.
Несколько этими выстрелами была накрыта целая группа пехоты ВСУ.
Ну и кроме того, новым профеем наших военных стал еще один американский БТР-М-113.
Теперь его восстановят и будут использовать российские штурмовики.
На Украине сегодня нашли главную причину провалов в ССУ в Курской области.
Одна из газет пишет, что «виноваты магнитные бурья».
Мало за них в метеозависимом террористам стало плохо
и пришлось отступить из села Борки.
В наших военных понятные магнитные буря не берут, они продолжают уничтожать группировку ВСУ.
Что там, дрон был?
Да, хорошее.
Давай, давай, давай.
Спотели о том, что они заводят, и заводят, и заводят.
Мы уничтожили, уже не бескровили большую часть.
Сейчас первые бригады, 80-е бригады, 82-е бригады.
Сосолошники зашли, частные военные, компания, форги вошла.
Это не какие-то достаные регионы, потерявшиеся грузинов на повороте или в порядке.
Это конкретно профессиональные военные.
Российские бойцы разбили под суть же отряд западных наемников и украинский спецназ.
Рассказал командир разведгруппа Ахматус позывный МАИП.
Несмотря на огромные потери уже свыше 14 тысяч человек...
Пятерочки.
Киев продолжают бросать на окурское направление все новые резервы,
группировка ВСУ раз за разом пытаются прорваться через границу в Глушковском районе.
Российские феведроны пично уничтожают под завязку на битую боеприпасами бронемашину ВСУ
Преграничного поселка Новый Путь, как раз в Глушковском районе. Детонация БК вызывает мощнейший взрыв.
А это новые кадры боев заосвобожденные на днях Борке. Морпехи из 810-й гвардейской бригады
уничтожают украинскую пехоту.
Позанявшим позицию на перекрестке боевикам
точно отрабатывает миномёт.
А это уже штурмовые действия морских пехотинцев
из 155-й бригады при атаке на Снагость.
Они использовали трофейный украинский вроний автомобиль Казахна,
который установили крупнокалиберный пулемёт Утёс.
Сбитой столку противник сперва решил,
что машина своя и нашим бойцам
Удалось заехать в поселок и высадить десант.
На первом заходе мы успешно уже везли штурмовую группу.
За что-то сработало эффектные ожиданости, скорость.
Все сделали быстро, четко.
Вот на второй заходе, завозя штурмовую группу,
нас поразило ФПВ, повредило нам колесо.
Но штурмовую группу мы высадили.
Будем биться до конца, с нашей земли мы их выгоним
и не позволим им, чтобы они присутствовали тут.
Выпивая террористов из Курской области, наши воины берут многочисленные трофеи.
На этих фото, захваченные морпехами в селе Борке американский БТР М113,
шведско-британский ПТРК НЛО,
производимый в Германии гранатомёт Матадор и украинский форт 600.
А это уже добыча бойцов 51-го парашютно-десантомого полка имени Дмитрия Донского.
Крылатая пехота угнала у бандеровца в БРДМ бронированную разведовательно-дозорную машину в ближайшей посадке,
где сантники нанесли на трофей литеру В.
На этих кадрах, выявленная нашей аэроразведкой позиция украинских операторов БПЛА после ее обнаружения посадку,
где расположились фражеские дроноводы, накрывают огнем.
Это уничтоженный грузовик «КРАЗ-52-33»,
который ввез БК для группировки вторжения ВСУ
в роли оператора один из боевиков.
Заехали на позицию.
Позиция находится в Курской области.
Дивись, какая температура была горения.
Как он горил, чтобы поплавался в азиолюмидии.
Вот все, снаряды пооставались, генератор разлетился.
Вот, видишь, лежал. Вот так вот.
А какие прилет были? Прямо кузов.
На этих эффектных кадрах, пылающие после прилета нашего ФПВ-дрона
танк ВСУ населенного пункта Черкасская Поречная,
операторы БПЛА 56-го полка ВДВ с бросом с беспилотника
Уничтожают немецкую БМП-мардер, а это грудор, жаовы, металлолома.
Все, что осталось от украинского БТР-Бутсифал после встречи с нашими морпехами.
Бутсифал прискакал, остановился и сгорел.
Сгорел вместе с экипажем, сгорел вместе с десантом.
В морпехе из 810 бригады, конечно, постарались.
После них ни черта ничего не разберешь.
Так, ну здесь, по всей видимости, когда-то сидел десант.
Не осталось и крыши.
Крыш башня куда-то улетели.
Искать по лесу мы, конечно же, не будем.
А это убитые террористы из украинской ДРГ,
угодившие в засаду морских пехотинцев 810-й бригады Черноморского флота.
Одного боевика удалось взять живым.
Живым сообщения от пленного висушника записали для украинских боевиков Марпехи Тихоакеансе.
На видео бойцы стоят у дорожных знаков, освобожденных населённых пунктов Курской области.
Свертаюсь до тех, кто сейчас в Курской области.
Не верьте своим командирам, они вас кинули.
Россия не уже скрисит.
Меня взяли полон в обокому телу.
У вас хохлы. Свои снова мертвы цистл 55-й бригады.
Вы сами не заметили, как Марка зарисует вас за спиной.
Но у тебя за спиной хохол. Беги и оглядывайся.
Сенсация от французского лимон. Зеленский до последнего ждет,
он надеется на приглашение к Наталу Двайдена до того,
как Джо в президентском кресле сменит Карису или Трамп.
Якобы, это и есть часть так называемого плана в пере Моги из Зеленского,
который нелегитимный президент Украины представит Вашингтоне.
Однако вероятность положительного для зея решения пишет французская газета НИСКА.
Причина? Байден опасается, что начнется Третья мировая война.
При этом, если верить словам постпредо США ВОН Линде и Томас Гринтелл,
то в Вашингтоне уже видели план Зеленского по окончанию войны
и считают, что он может сработать.
Если верить сливам в Киеве, то, кроме вступления в НАТО,
Зеленский просит Байдена снять запреты на удары по России.
Бломберг при этом пишет, что на Западе тема ограничений на применение
дальнобойных натовских ракет расколола политиков на два лагеря.
Первый боится прямой войны с Россией и всерьез обсуждает сценарий
завершения войны на Украине, в том числе принуждения Киева
к переговорам с Москвой.
Второй лагерь выступает против переговоров в ближайшее время из-за нанесения ударов в глубину территории России.
Предводителем второго лагерья стал Ген Сегнатос Столтендер.
Перед уходом на пенсию, Генс решил организовать армагеддон.
И в интервью у газети «Таймс» заявил, что разрешение Киеву на удары в Голубь России не станет пересечением никаких красных линий Москвы.
окончательно можем предположить ситуацию про изниться после Гена-Ассамблее-Ион, которая стартует в конце этой недели.
Вопрос об использовании Украины и дельнобойного оружия, поставленного американцами по территории России.
Министр иностранных дел Лэми сказал, что обсуждение продолжится на Ген-Ассамблее-Ион на следующей неделе.
Если это решение не принято и не принято негласно, считает ли США, что украинцам не нужна такая возможность?
Как вы слышали от министра обороны, не существует какой-либо возможности,
которая сама по себе могла бы стать волшебной палочкой, которая имела бы решающее значение в этом конфликте.
Существует ряд различных возможностей, которые вместе взятые могут помочь Украине выиграть эту войну.
И именно это мы продолжаем им предоставлять.
И мы продолжим оценивать, есть ли дополнительные возможности, дополнительная тактика,
дополнительные методы, которые мы должны им предоставить.
И когда мы поймём, что это в их интересах и интересах США, мы так и сделаем.
Сделай.
Столтенберг заявил, что поддерживает союзников таких, как Великобритания и Франция,
которые поддержали предоставление Киеву, разрешение на использование
ракет большой дальности, таких, как британский Storm Shadow для нанесения
ударов по России.
«Я приветствовал тот факт, что союзники сняли или ослабили
ограничения на использование оружия», сказал Столтенберг,
заверив сомневающихся, что использование ракет большой
дальности не втянет натов конфликт с Россией.
Он отверг предупреждение Путина о том, что использование
ракет станет красной линей, которая приведет Россию
к войне с НАТО.
Он уже много раз обневлял красные линии, и он не пошел
на эскалацию.
То есть не во влёк союзников по НАТО напрямую в конфликт,
сказал он.
«Мы видели мирный план президента Зеленского.
Мы считаем, что он излагает стратегию план, которые
могут работать.
И нам нужно увидеть, как мы можем способствовать
этому.
Со всеми главами государств, которые будут здесь, в Нью-Йорке,
мы надеемся достичь определенного прогресса, вот для чего мы здесь.
Все эти солдаты говорят им нужно все, что они могут получить,
от боеприпасов для штурмовых винтовых поле крупного калибра
и до дальнобойных ракет и, конечно, F-16.
Украинский президент Владимир Зеленский говорит все это нужно,
чтобы посадить Владимира Путина за стол переговоров.
Это ключевая причина, по которой он призывает
использовать западные ракеты дальнего радиуса действия по целям внутри России.
Вся пропагандистская машина офиса президента постоянно вбивает в голову украинцев,
что у нас проблемы только потому, что США не хотят давать нам разрешение на ракеты большой дальности.
Джасм, атакамс, штурм Шедоу, скальп. Но это ложь, которая не приведет к победе.
По крайней мере, потому что Росовиация уже вышла за пределы зона действия атакамс.
Поэтому и атаки, и кабы, и баллистику это не остановит.
план простой, как теория плоской земли.
Первая подаём США новый мега список требований по оружию и деньгам.
Второе получаем вежливые сомнения, что это изменит ход войны
и выведет нас границам 1991 года.
Третье заявляем, что нас бросили и у нас нет другого выхода,
кроме как вернуться на форумы мира с участием России.
Украина отошла на второй план, когда речь идёт о новостном спектре,
и это также заметно по поддержке стран.
Поэтому я подчеркиваю слова Зеленского о том, что он чувствует,
что поддержка стран больше не является тем, что срочно необходимо в этой критической фазе войны.
В рамках обсуждения стратегии на следующий год чиновники более серьезно рассматривают возможность
урегулирования конфликта путем переговоров прекращения обострения обстановки.
Переговоры о прекращении боевых действий должны разрешить ключевую головоломку,
как гарантировать, что Украина не будет уязвима для будущего российского нападения,
одновременно заверив своих союзников, что они не будут втянуты в прямой конфликт с Кремлём.
Последнее опасение является основной причиной того, почему несколько союзников до сих пор
с осторожностью относятся к разрешению использования дальнобойного оружия,
которое они поставляют в Киеву. И к возможности того, что Украина станет частью НАТО,
с её гарантиями безопасности в ближайшее время.
Один лагерь более склонен поддерживать движение к дипломатическому урегулированию.
Другие союзники выступают против переговоров в ближайшее время и хотят увеличить поставки оружия на Украину.
Даже в этих условиях я боюсь, что во-первых, НАТО как институт не вступит войну, во-вторых, страны члены продолжат выполнять свои обязательства перед НАТО.
И в-третьих, заявление канцлера Шольца о том, что мы очень тесно координируем свои действия с нашими союзниками.
Я считаю результатом того, что Украина на данный момент фактически не может выиграть эту войну
и что русские там, я не хочу сказать, что они непобедимы, но они лидируют.
Начальник объединенного штаба Сила Бароны С. Тони и генерал-майор Бахтур Карус.
Сегодня официально заявил, что Манат опоставил и перед Таллиным задачу
подготовиться к столкновению с Москвой.
Карус добавил, что Таллин последние 30 лет постоянно готовится к нападению в России
нападению России, и военные прорабатывают варианты, как защиты, так и внимание нанесения
собственного удара в Абсковской области. Германия проводит учение по обороне собственных городов
прямо в центре Бремена, грохочет взрывы учебных гранатов и крещат очереди холостых патронов.
По легенде на город напала российская ДРГ, которая пытается захватить важные для НАТО транспортные
Одновременно Альянс проводит учения в Швеции по эвакуации, причем в огромных количествах сразу
по несколько тысяч человек. Гражданские военные специалисты из 16 стран Северо-Атлантеческого
Альянса отрабатывают массовую транспортировку раненых из Финляндии и Балтийских стран.
Первый вывод участники натовской тренировки уже сделали. В Швеции придется закупить большую
медицинского транспорта для перевозки пациентов.
В Польше американские специалисты учат своих местных союзников,
а также подразделения из Чехии и Великобритании,
как правильно форсировать реки.
Тысячи солдат практически готовятся к нападению,
на какую страну понятно.
При этом участники манепров признают,
что НАТО без США не справится с поставленными задачами.
Речь идет о прямой войне с Москвой.
Маневр и НАТО с армией США.
Без США у НАТО ничего не получится.
Только здесь, на этом полигоне, в Польше в настоящее время
тренируются более 6000 военнослужащих
и США, Великобритании, Чехии и Польша.
Армия США в настоящее время меняет тактику.
Это уже не столько отдельные действия
по борьбе с чрезвычайными ситуациями.
Сколько крупной боевой операции?
Несколько армией, несколько стран, готовящихся крупным сражением вместо борьбы с террористическими организациями или повстациями, как это было раньше.
На Хамви мы подъезжаем к месту учений, это транспортное средство армии США.
Приемник Джипа времен Второй мировой войны, использовавшейся в войне в персидском заливе в Ираке и Евганистане,
представлен в различных вариантах с бронёй без неё, а также с различным вооружением.
Сейчас на восточном фланге НАТО очень близко к российской границе проводится учение.
Ни места, ни время не являются совпадением.
Из нашего лагеря отдельные боевые группы выходят в поле, нагруженные с нарядами.
Противотанковые гранатометы и патроны,
боеприпасы которых якобы так остро не хватает на Украине.
Так зачем же тратить время на упражнения здесь?
Это полезно для отработки действий и практики в стрельбе.
Следующая группа уже готова.
Это все десантники из Чехии, которые высадились здесь сегодня утром.
И сейчас направляются на маневры.
Американцы и британцы работают в тандеме.
Они должны построить плавучие мосты.
Перемещение всей этой техники – это серьезная операция, верно?
Да, но обычно все идет очень хорошо.
Поверить не могу, что они плавают.
Во время учений необходимо надевать спасательный жилет.
Безопасность, прежде всего.
США являются краеугольным камнем НАТО.
Без Америки НАТО было бы лишь условно
дееспособным и способным к обороне.
968 миллиардов долларов США вложили в обороны в прошлом году.
Больше, чем все остальные союзники НАТО вместе взятые.
В заключение я встречаюсь с элитным подразделением, десантниками 82-й воздушной десантной дивизии и Северной Каролины.
Они известны тем, что, по слухам, в течение нескольких часов после тревоги они могут высадиться в тылу врага в любой точке мира и обезопасить местность.
Огрессивная война России против Украины, в частности, ещё раз и ежедневно показывает,
насколько важна артиллерия на современном поле боя. Самоходная гаубица ПЦХ-2000 и реактивная
система залпового огня MLRS были одним из первых поставок оружия из Германии на Украину.
На последней встрече в формате Рамштейн я объявил о поставке ещё 12 самоходных гаубиц ПЦХ-2000
на Украину, шесть из которых, как я думаю, будут поставлены в течение следующих восьми недель.
Отработка действий на случай войны не на полигоне, а прямо в центре города.
Это делает военные учения гораздо более реалистичными,
даже несмотря на то, что стрельба ведется холостыми о ранении смерти, постановочные.
Силой территориальной обороны Бремена отражают атаку вражеской ДРГ,
на управление судоходство в разгар рабочего дня.
Случай войны именно им предстоит защищать критическую инфраструктуру.
В первую очередь — Бременский порт, важный транспортный узел НАТО.
В рамках учений Fish Town Guard также отрабатываются совместные действия бунда сфера с гражданскими службами.
Военные учения сил территориальной авароны непосредственно в городе такого в Германии не было несколько десятилетий.
И вот уже на протяжении шести дней солдаты нарушают мирную жизнь Бремена.
Временно! Шесть дней бойцы Терабароны провели почти без сна!
Еще один день и военные учения «Фиштангар» подойдут к концу,
но уже сейчас ясно, что эти маневры для немецких солдат не последние.
Санкт-Петербурге стартовал Евразийский женский форум.
В Северную Пальмирию съехали с делегаты из 126 стран.
Это к вопросу о международной изоляции России.
Среди делегатов и наша восхитительная Ольга Скобеева.
Открыл пленарное заседание президент, Путин поблагодарил женщин России за труд на облагообщество, за потрясающую энергию с оседанием.
Почеркнул, что без женщин невозможное достижение прогресса, благополучия и гармонии.
Отметил важность формирования нового прогрессивного мирового пространства,
а форум дает возможность рассказать женской общественности всей планеты,
что Россия – открытая, гостеприимная страна,
которая высоко ценит дружбу, диалог и доверие.
В российских женщинах раскрывается душа России.
Ее красота, притягательность, теплота, милосердие, душевная щетрость.
Форм дает возможность показать, рассказать широкой женской аудитории
в женской общественности планеты, что Россия открыта гостеприимная страна,
что у нас высоко ценится диалог, доверие и дружба.
Наша государственная политика строится на основе
национальной стратегии действий в интересах женщин.
Принимаются необходимые меры, создаются условия,
чтобы женщины могли достигать успеха на профессиональном поприще
и в то же время быть хранительницами семейного очага.
настоящую душой, большой, многодетной семье.
Знаем, что сочетать это очень легко,
но наши женщины умеют это делать.
И оставаться при таких нагрузках красивыми, нежными, обаятельными,
обладаю здесь таким секретом,
который мужчинам разгадать невозможно.
Именно женщины должны быть в авангарде построения более справедливого и равноправного многополярного миропорядка.
Этот процесс набирает обороты, он неизбежен, его уже не остановить.
Наш большой открытый женский диалог призван стать важной частью изменений к лучшему,
способствуя гуманизации международной политики
решению самых острых социальных и гуманитарных проблем.
Можно гордиться нашей страной уже хотя бы потому,
что в тот самый момент, когда весь мир сходит с ума
от гендерного равенства, гендерного безумия,
в некоторых странах этих гендеров уже под 50,
наша страна остается острым стабильностью и адекватностью.
У нас слава Богу все нормально
и при этом максимально свободно.
Женщины в России вольны выбирать свою судьбу сами.
Наверное, поэтому даже смешно слышать
о некой дремучости России в нашей стране.
Женщина – это в первую очередь история успеха
и даже странно рассуждать на тему того
и глупо рассуждать на тему того,
что нужно отказываться от одного,
что-то другого. В России женщина доступна и карьера, и доступна также семья. Ты можешь
расти детей, можешь расти профессионально сама, печь, шить, танцевать, участвовать в
управлении в том числе государства. Это, конечно, грандиозное достижение России. Такое
недоступное многим другим на Западе чествует бездетность, чествует инклюзивность,
То есть, честно, это, по сути, всё то, что их в итоге убьёт.
А мы обязательно победим.
В Киеве сегодня начали официально разбирать причины
продвижения армии России на покровском направлении.
Выводы неутешительные для Киева.
Бездание Украинской правды пишет, что за два месяца
российские войска создали выступ на 30 километров в глубину
и 20 километров в ширину.
Другими словами, освободили территорию площади 600 квадратных километров.
Еще один вывод. Курская операция ВСУ не замедлила темпы продвижения армии России.
Более того, легче украинским боевикам не стало ни на Купинском, ни на Лиманском, ни на Торецком направлении.
И на каждом из них российские войска продолжают идти вперед.
Сам Покровск пишет, украинская правда падет.
Причина, отсутствуя фортификационных сооружений, возведенные доты и линии окопов оказались непригодны для оборон.
Сденьги на строительство вроде выделяли, но их разворовали.
Катастрофа у ВСУ и с минометными боеприпасами.
Украинская правда приводит пример только одного батальона,
одно из бригад ВСУ, под Покровском.
В день они получают 320-миллиметровые мины.
А это, мол, недостаточно, даже чтобы пристреляться.
Сегодня с Покровского направления пришли сообщения о переходе под контроль армии России,
Города Украинска.
Передовые отряды уже начали штурм населенного пункта Гарняк.
Также наши бойцы сегодня заняли большую часть гродов.
Как идет продвижение, смотрите.
Что-то спрасывают по ходу.
Логистику русские рубят нашу.
Стараются, да.
67-я бригада удерживает сейчас линию обороны на лимонском направлении.
Русские здесь активизировались и пытаются пробиться на господствующие высоты.
Разбитые села и выжженные посадки. Такие последствия ежедневных обстрелов.
Враг не жалеет, ни снарядов, ни бомб.
К позиции наш автомобиль подъезжает на безумной скорости.
Сразу же выскируют. Это залог выживания на фронте.
С неба русские отслеживают все перемещения.
Забеспеченность можно поплотиться жизнью или покалечиться.
Русские буквально прореживают артиллерии и дронами все здешние позадки.
Расчёт работает почти без отдыха по 50-70 сарядов в день.
Пострел!
Пострел, давай, пострел!
Пострел!
Ситуация на лиманском направлении за последние месяцы усложнилась.
Отражать атаки русских нашим ребятам всё сложнее.
У врага есть достаточное количество резервов.
Увеличилось количество артиллерии, количество преимуществ в личном составе у них очень большое.
Главная проблема наших бойцов — нехватка людей и техники.
С позиций парни иногда неделями не выходят, поскольку менять их просто неким.
Это почти 50-тонная ласточка подстерегает в Капанирии, вблизи фронта.
От ППЛА разведчиков прикрывает маскировочное сеткам, от комикадзов в бою обраняет железно, поскольку дронов здесь очень много.
ФПВ и Ланцеты.
Сейчас утверждает командир танка с позывным таксист о танковых сражениях,
как кино стоит забыть. Работают закрытых позиций.
Техника и дорогая. Лучше стрелять с закрытых позиций,
поскольку если выезжает напрямую, сразу или птуром, или фпвишками тебя забрасывает.
Недавно говорит механик-водитель 72-го с позывным француз.
Они чуть ли не потеряли свой танк из-за удара вражеской артиллерии.
Начали работать. Четыре выстрела сделали и сразу пошла ответка.
Крупнокалибрный российский снаряд взорвался возле их гусеницы.
Танка хватило пламя.
Перед полностью сгорел, мангал начал сгореть, кожух сгорел, ствол чисто сгорел вверх.
Командир тушил мангал, а мы с наводчиком тушили перед.
Увидели, что не можем справиться с огнем, и командир принял решение уезжать.
Украинские военкомы сегодня пришли к новой стратегии от не слишком эффективной
тактики от лово украинских хлопцев по одному на улицах более масштабным рейдом по спортзалам,
ресторанам и барам. На этих кадрах облавана фитнес в Ужгороде, а здесь набег ТЦК на посетителей
ночного клуба в Черновцах. При этом сами военкомы, как утверждает военный 3-й ОДШБР с позывным
по большей части вообще не были на фронте.
Народный гнев не заставляет себя ждать, только за последние три месяца
на Украине сожгли не менее сотни машин ТЦКшников.
Тебе в ответ пообщали отправлять поджигателей на убой.
Действенных вариантов спастись от насильной мобилизации несколько.
Первый – наглядно продемонстрирован на этом видео из-за десы.
Мужчина в розовой юбке то ли действительно ассоциирует себя с кукла и барби,
то ли косит под дурачка. Второй вариант – притвориться или быть иностранцем. Этот
упитанный американец по имени Еджей рассказывает, что ему было достаточно просто вытянуть руку и
сказать – hey, I am American, чтобы его не трогали. Ну и третий вариант – сбежать за границей. Наибольшей
популярностью для этого пользуется граница с Румынией, где режиму приходится придумывать все
новые-новые ловушки для отлова ухи-лянтов.
Пограничники патрулируют границу с собаками,
дронами и тепловизорами.
Ловится отечественников украинской погранслужбы
и на границе Смолдавии.
Говорят, что бегут мужчины всех возрастов.
Причина, по-новому закону Зеленский,
постановил, что мужчины от 18 до 60 лет
больше не имеют права покидать
самую демократическую страну МИТ.
Карпаты.
Карпаты. Юго-Восток Украины.
Российские ракеты и дроны здесь редкое явление.
Но как непродоксально, даже в этой идеалистической обстановке
ощущается рост напряжения.
Некоторые украинцы в отчаянии пытаются бежать через горы.
В маленьком городке Ворохта в сотнях километрах от фронта
жизнь кажется нормальной, по крайней мере, на первый взгляд.
Но даже в этом туристическом городке
все больше ощущается тяжесть войны.
Этот вопрос адресован украинскому руководству.
Местные жители обвиняют в своих бедах
усилия законов мобилизации.
В июле военные установили блок поздном езде ворог Тоты.
Сильный, сдерживающий фактор для любых туристов призывного возраста.
Местные жители переживают, что могут потерять свой хлеб.
Напряжение ощущается, некоторые прибегают к насилию.
Только из маленького городка Ворохта на войну ушло более 200 мужчин и женщин.
13 из них погибли.
Боясь такой же судьбы, достаточно много мужчин решили бежать.
Они скрываются в густых лесах, переправляются через ледяные реки.
Некоторые попытки побега заканчиваются фатально.
Где-то на границе между Украиной и Румынией.
Эти мужчины отвечают за то, чтобы никто не покинул страну нелегально.
Сочувствуют ли они украинцам, которые убегают из-за страха?
Страх есть у всех, но почему-то от них могут исполнять свой долл через страх и так далее.
А другие хотят каким-то образом избежать этой своей обязанности.
Почему одни должны защищать, а другие уклонятся от этого?
У пограничников сейчас больше работы, чем когда-либо.
Они говорят, что их участок границы самый динамичный.
Все может измениться в любой момент.
Максимюк, его коллеги и их собаки патрулируют километры в поисках следов.
Новые заборы, троны, дополнительный персонал и тепловизоры.
Украина была вынуждена инвестировать больше средств в надёжность сотен километров в своей юго-западной границе.
Тот, кто зайдёт так далеко, окажется всего в нескольких метрах от Румынии.
Внезапно, неожиданный поворот. Мужчина прорвался через колючую проволоку и начал бежать.
В нескольких метрах от Румынии его останавливают пограничники.
Перед государством стоит дилемма. Ему нужны мужчины для защиты и в то же время.
Оно должно не допустить, чтобы напряжение в обществе привело к социальному расколу.
Военные положения ограничивают основные права, незыблемые в мирное время.
Как долго демократическое общество сможет терпеть такую ситуацию?
Живописные села пустеют, страдания людей усиливаются,
как и сочувствие к тем, кто уклоняется от военной службы.
Сейчас, да, люди спасаются, как могут.
Они высматривают соотечественников, которые пытаются сбежать из Украины.
Это работа украинских пограничников на реке, разделяющих Молдавию и Украина.
Потому что украинские мужчины от 18 до 60 лет больше не имеют права покидать страну.
Но многие всё равно пытаются убежать в страхе оказаться напередовой.
Есть определённые места, где нельзя находиться ни людям, ни автомобилям.
И если они там появляются, это уже вызывает подозрение.
Мужчин, который ходят сбежать из Украины,
Украинские пограничники ловят при помощи дронов и собак. Работа у них волном.
Как рассказали пограничники, каждый день несколько человек пытаются перебыть реку.
Иногда мы находим заранее припрятанную одежду.
Это говорит о том, что кто-то либо заранее подготовился, либо уже спрятался и придет за одеждой позднее.
За помощью при побеге украинские мужчины готовы платить 1000 евро.
100 000 евро. Такова цена за то, чтобы их лица не пополнили
галереи бавших солдат, которые появились вдоль даров
во всей Украине.
Срочные новости вливания с новой серией взрывов
и устройств связи. На этот раз детонируют не только
пейджеры, но и мобильные телефоны, и замки с отпечатком
пальцев в буддильнике автомобильной радиостанции.
Портативные рации утверждают американский портал Axios.
Отмечается, что мощность взрывов сильнее, потому
потому что рации больше по размеру, и в них можно спрятать больше взрывчатки.
Жители Бейрута публикуют кадры из горевших автомобилей
и пожаров, которые произошли в жилых домах.
Взрывы прогремели даже на похоронах членов Хезбалы,
погибших накануне, при детонации пейджеров.
США к этому не причастный заявил Блинкин.
По словам госсекретаря США, Америка четко дала понять,
как важно, чтобы все стороны воздерживались от шагов,
которые могут далее эскалировать конфликт на Ближнем Бостоке.
И добавил, что США сосредоточены на том, чтобы добиться прекращения огня.
Ранее портал Эксио сообщил, что министр обороны Израиля, Йофф Галлан,
звонил своему американскому коллеге Лойду Остину за несколько минут до начала взрывов,
которые начались в пейджерах,
что используют вместо телефонов для безопасности члены группировки ХИЗБАЛА.
Это едва ли не самый массовый теракт в истории, если не считать 11 сентября.
По последним данным пострадали до 5000 человек.
Около 400 находятся в критическом состоянии.
500 ослепли от взрывов.
Как сообщает Саудовский телеканал «Аль-Хаддад», в результате атаки погибли 19 членов иранского корпуса стража исландской революции, еще 150 получили ранение.
В числе пострадавших и посолы рана в Ливане – марш-стаба Амани.
После атаки, как подтверждает Вашингтон-Пост, представители США связывались по неофициальным каналам с Ираном,
с Ираном, чтобы отдельно заверить Тегеран о своей непричастности к взрывам пейдеров на территории Ливана.
При этом тот же аксиас пишет, что операция была одобрена в ходе встречи Нитаньяху с
высокопоставленными членами его кабинета и руководителями служб безопасности. Целью Израиля
было перевести борьбу с Ливанским движением Хизбала в новую фазу. Sky News Arabia прямо говорит
Прямо говорит, агенты израильской разведки массад нанесли на аккумуляторы пейджеров.
Взрывоопасное вещество до того, как устройство продали их из болелья.
А сдетонировали они из-за удаленного нагрева батареи.
Таймс пишет, что пейджеры завезли в Ливан минимум 5 месяцев назад.
Смотрите на человека в тлечи-тей рубашке.
Через мгновение он лежит на полу с ранением живот.
Пейджер в его сумке или на поясе взорвался.
На кадрах виден наблюдение из другого магазина видно, как мужчина проверяет свой пейджер, прежде чем он сорвется.
Подобные сцены повторяются сотни раз по всем Ливану в течении часа.
Целенаправленная, скардинированная высокотехнологичная атака.
В супермаркетах, на дорогах, в машинах, домах и даже в барбершопах.
По имеющимся данным Хизбала переключила связь с мобильных телефонов на пейджерах,
Пейджеры, на которые был нацелен Израиль, были предоставлены только в последние три месяца.
Израильятя, невероятно, купили тысячу пейджеров, повести их в них взрывчатку
и вернули их на рынок, чтобы напрямую продать их в хизболе.
И потом использовали радиочастоты, по которым обычно передается информация в этот пейджер,
и одновременно взорвали все девайсы.
Похоже, что взорвались старые пейджеры, которые могут принимать текстовые сообщения.
Это, как полагают, одна из моделей подвергшихся атаки.
Это один из пейджеров, который взорвался.
Но как это произошло?
Кибератака, направленная на удалённый взлом,
чтобы добиться перегрева устройства,
не приведёт к взрыву пейджера так, как это произошло.
Более вероятно, что пейджеры, предназначенные для хизбалы,
были перехвачены и имели небольшое количество взрывчатого вещества,
возможно всего несколько граммов, заложенных внутри, готовых к подрыву по сигналу.
Это то, что они планировали на протяжении длительного времени.
Они перехватили эти пейджеры и речь идёт как минимум о сотнях таких девайсов.
И они превратили каждый из них в самодельное взрывное устройство,
и унасоверились в том, что каждый из них может получить команду, которая запустит детонатор.
Есть две гипотезы. Это мог быть удалённый взлом.
Тогда возникает вопрос, как вызвать мощный взрыв.
Как видно, на некоторых кадрах без зарядов взрывчатки, потенциально,
это можно было сделать с помощью батареи.
Действительно, перегретая батарея может загореться.
Есть и другая гипотеза, связанная в частности с тем,
что эти пейджеры, судя по всему, были распространены сравнительно недавно.
Тысячи штук передоставкой просто заминировали крошечным зарядом взрывчатки.
И с помощью текстовой команды взрывчатка была активирована.
В 1530 вливания на пейджеры пришло сообщение, которое, как казалось, пришло от руководства Хизбалы.
Сообщили двое чиновников. Вместо этого сообщения активировало взрывчатку.
Но как были инициированы эти взрывы?
либо они нашли способ с помощью свест связи активировать их дистанционно на большом расстоянии из-за границы,
или же другой способ послать агентов, которые несут с собой излучатели радиочастот поблизости от людей из балы,
ведь все они взорвались в общественных местах.
Израиль применял похожие методы для совершения убийств в прошлом.
Он убивал своих врагов, использовав взрывные устройства, спрятанные в их мобильных телефонах или в подголовниках автомобилей.
но никто никогда не видел ничего в масштабах того, что произошло.
Израильские и американские источники заявляют,
что Израиль взорвал пейджеры раньше, чем планировалось,
опасаясь, что Хизбала узнала о плане.
Это напоминает западное проникновение в систему центрифуферана,
где приспособления, которые были закуплены за границей
и в работу которых вмешались, заставляли эти центрифуги
вращаться слишком быстро и перегреваться.
Масштаб атаки виден в больницах по всей стране.
Доноров призывают сдавать кровь.
Сообщается, около 4000 храненых, включая бойцов из баллы, врачей
и по сообщениям пиранских СМИ, посла Ирана в Иване.
Сотни людей лежат на земле, кровавленные и шокированные
и бросят о помощи.
О подобных инцидентах сообщалось по всему Ливану,
Адмиерута, Додолины, Бикаа и даже соседней Сирии.
Каждый отдельный взрыв был небольшим, но гучина потерял пальцы и глаза у некоторых,
зияющие раны на бедрах, где они носили пейджеры.
12 человек погибли включая одного ребенка.
По одной теории это подготовка к крупному масштабу и конвенциональной атаке.
По другой версии атаки на пейджер были ответные удары.
Огентство внутренней безопасности Израиля заявило, что сорвало план
полы по убийству бывшего высокопоставленного израильского сотрудника
службы безопасности.
Хизбала выступила заявлением на своём телеканале,
в котором обвинила Израиль в атаках и заявила,
что Израиль принесёт справедливое наказание.
Американский чиновник сообщил, что за несколько минут
до того, как пейджеры начали взрываться по всему Ливану,
министр обороны Израиля, Юав Галант,
позвонил министру обороны США Лойду Остину и сообщил ему,
что Израиль вскоре проведёт операцию в Ливане,
но отказался сообщить какие-либо конкретные подробности.
Соединенные Штаты не знали и не были вовлечены в эти инциденты.
И мы по-прежнему собираем информацию.
Конечно, Соединенные Штаты знали и, конечно, Соединенные Штаты были вовлечены,
как вовлечены во все вредные процессы, которые они сами иницируют, развивают.
Слава Богу, не всегда доводят до конца.
Путин только что заявил, от органов власти в приграничных регионах требуется полная дача вооруженной силы России сделать все, чтобы защитить проживающих там граждан.
Путин сейчас в Петербурге проводит несколько совещаний, ждем новых заявлений.
Прямо сейчас идет встреча с губернаторами, как мы видим.
С нами на прямой связи военкор Владимир Разин из зоны проведения специального инорпирации.
Володя, здравствуйте. Живают еще несколько направлений.
Такое ощущение, что нет направления главного удара.
То есть по Донбассу мы двигаемся с разных сторон и продвигаемся на разных участках.
Евгений, добрый вечер. Действительно, основная часть Донецка Народной Республики — это западная часть Донбасса,
где сейчас самые основные продвижения с нашей стороны идут.
Они идут сразу на нескольких направлений.
Если их разделить, можно тогда это Кураховское, это Покровское
и Силидовское направление.
Вот в районе Украинска мы заняли этот населенный пункт
и движемся дальше к населенному пункту Цукурина,
который находится на дороге,
между которой соединяет Курахова и Покровск.
То есть эта дорога находится сейчас под полным огневым контролем с нашей стороны.
что, в свою очередь, осложняет снабжение и передвижение противника в этом районе и самое главное снабжение Курахова,
которое до этого времени в том числе снабжалось и со стороны Покровска.
Также от Красногоровки мы двинулись на Запад, в сторону того же Курахова,
поедут в районный селеном пункта Острая.
Если севернее, то от Украинска мы двигаемся сразу в три стороны, можно так сказать,
Это на запад, для того чтобы полностью забрать под себя трассу, на юг мы двигаемся в сторону горника,
и бои идут уже на северных окраинах этого населенного пункта, и в севернее идем к южным окраинам Силидова,
где также идут бои пока на восточных окраинах этого населенного пункта, но, соответственно,
мы зажимаем все населенные пункты, нахоряющиеся на этой линии в клеще, для того чтобы у противника
не было возможности ни перемещений, ни маневра, ни возможности проводить ротации и подвоз лишнего состава.
Но в самом селедово противник очень серьёзно укрепился.
Он за последнюю неделю большое количество перебросил туда с разных направлений,
в том числе и из линии зоны специального иноэпирации, достаточно большое количество подкреплений для того,
чтобы как раз в жилом секторе там и закрепиться.
Но сейчас с трёх сторон, фактически мы зажимаем этот населённый пункт, рано говорить ещё о каких-то
клещах и о том, что мы полностью перерезали снабжение в Селидова, но к этому идут наши
штурмовики буквально каждый день. В самом Покровске и на окраинах Покровского,
на Ваградовке мы двигаемся к трассе, к мирнограду и, соответственно, к южному флангу Покровска.
А также наши штурмовики сейчас зачищают жилые кварталы населенного пункта Гродов,
в котором и продолжаются еще бои, но у противника остается фактически только на северных окраинах.
Мы перешли реку, мы закрепляемся и зачищаем весь этот населенный пункт.
Но в целом, если взять весь Донбасс и Донецку Народную Республику,
Продвижение также у нас есть и в районе Торецка, и в самом Торецке, в районе Часовьяра мы двигаемся.
Двигаемся также в районе Угледара.
Штурмовые действия действительно тяжелые, абсолютно на всех этих направлениях.
Противник большие силы бросает на то, чтобы нас остановить, но у него это не получается.
Каждый день есть продвижение с нашей стороны.
Владимир, очень много публикаций, снова некая волна о том,
что вот-вот конфликт закончится, что наступит разрядка,
что мы остановимся, что мы договоримся.
Имеют ли все эти заявления хоть какое-либо отношение к ситуации на поле боя?
Потому что обрушение, к сожалению, фронта мы не видим.
Видим, что каждый метр нашим бойцам дается потом и кровью,
что у Зеленского еще есть резервы, что оружие может быть с меньшей интенсивностью,
но ему обсуждаются удары вглубь нашей территории.
Почему тогда снова вал этих публикаций о заморозке или прекращении конфликта?
Как вам это видеться там, ближе к ЛВС?
Здесь эта тема, на самом деле, среди бойцов, с которыми дует сообщается.
Сегодня мы выезжали на Донецком направлении, работали с нашими беспилотчиками.
У наших ребят, которые каждый день штурмуют, которые каждый день в боевой работе, у них таких мыслей нет вообще.
Почему? Потому что они чувствуют, что противник проседает медленно, но проседает.
Что действительно на некоторых направлениях есть у противника проблемы, как с личным составом, так и с техникой, с боеприпасами.
Это не повсеместно, но это присутствует, особенно после того, как происходит определенная точечная работа со стороны в том числе и наших беспилочеков.
Поэтому сложно сказать, кто эту волну запускает, но на передовой у наших ребят настроение только такое, чтобы идти вперед, во-первых, освобождать еще захваченные земли Донецкой Народной Республики в Запорожской области, в Херсонской области.
работы достаточно много, и особенно после заявлений о том, что будут бить в глуп нашей страны,
ракетами, дальнобойными, то есть это наших ребят только, ну нельзя сказать, подбадривая для того,
чтобы идти вперед. Это наоборот, в них развивает, скажем так, чувство упорства и того, что нужно
противника давить до того момента, пока он вообще не сможет поднять свои головы и на некоторых
направлениях, в том числе этой Покровской направления, мы видим, как каждый день мы продавливаем.
Несмотря на то, что да, действительно есть резервы, техники становятся меньше. Вот в районе
Курахова за последнее время танки просто не ездят, потому что наши беспилотчики, артиллеристы,
наши пилоты просто выбивают технику, которая только появляется на направлении и пытается
какие-то контр-действия произвести. Поэтому сейчас вот на сегодняшний момент, особенно с
движением на линии фронта с нашей стороны, с полной инициативой по всем направлениям начинают
в Херсоно, заканчивая Харьковской областью. Нельзя сказать, что наши вооруженные силы сейчас
будут готовы к заморозке конфликта. Почему? Потому что заморозки были уже на самом деле конфликта,
Если вспомнить тюминские соглашения, да, это еще очень много лет назад и к чему это привело противник.
Если и пытается выйти на какие-то мирные переговоры, то только для того, чтобы обмануть, в том числе и наших военных, которые будут стоять,
а противник в свою очередь будет укрепляться для того, чтобы нанести удар, и этот удар наверняка, кажется, из-под тишка.
Спасибо вам огромное, Владимир, что вы все это сказали.
Давайте действительно будем прислушиваться не к этим яйцеголовым западным аналитикам, которые грезят какой-то там заморозкой,
а к тем людям, которые прямо сейчас на поле боя защищают наш с вами свободу и независимость.
Воинкор Владимир Разин на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции про план Зеленского.
Давайте все-таки лемонт почитаем.
Украинский президент надеясь ускорить окончание войны и стремится убедить президента США предпринять решительные действия и позволить Киеву вступить в переговоры с позицией силы.
Президент Украин Владимир Зеленский едет в США, чтобы призвать американского президента Джо Байдена не только дать разрешение на удары атакам с по-россии, но и пригласить Украину в НАТО.
Это ключевой тейрис в плане мира Зеленского.
Киев хочет получить приглашение вступления Украины и Вальянс от Байдена до его ухода с поста президента.
Байден, как человек времен Холодной войны, уверен, что вступление Украины Вальянс приведет к Третьей мировой, поэтому он придерживается мнением, что Украине нужно помогать умеренно, избегая эскалации.
Олег Викторович, прошу вас.
Сначала про массовую террористическую атаку на Ливан. Это действительно беспрецедентное, конечно, явление. Более четырех тысяч человек ранены.
Человек раненый, есть убитые, еще убитые мирные граждане.
И даже если представить, что целью этой террористической атаки были лидерах из баллы,
совершенно понятно, что потому, как она реализована,
это неизбирательная террористическая атака.
И понятно, что расчет на то, что будут погибать, травмироваться,
получать тяжелые ранения, ни в чем неповинные мирные граждане.
То есть история – это рукотворная, глубоко продуманная, спланированная.
И тогда возникает несколько вопросов.
Вот когда господин Блинкин вышел на голубом глазу и сказал, что мы ничего про это не знаем,
то возникает один очень важный вопрос.
Дело в том, что до недавнего времени американская администрация,
Устами очень многих высокопоставленных американских политиков говорила о том, что у нас не заинтересована
в эскалации конфликта между Израилем и Ливаном. Исия означает, что вот эта акция прямо противоречит той задачи,
которую якобы публично транслировали американские политики. Но тогда, наверное, на месте блинки.
Нужно было выйти и сказать, да мы сейчас костюме ляжем, но мы найдем, кто же все это придумал, кто тот, кто те...
Главное во время следствия не выйти на самого себя.
Да, вот в том-то и дело, что когда это не произносится, и когда мы получаем сюжеты о том, что накануне этого были всяческие контакты телефонные между израильскими оборонным ведомствами
и лично не Таньяху и американцами,
в общем, все ларчики открываются абсолютно полностью.
Это очередной этап эскалации,
в которой играют все эти крупные игроки,
руками Израиля играет Америка,
и понятно, что это первый акт той драмы,
которую мы будем наблюдать в ближайшее время.
Это еще одно место глобальной мировой эскалации,
И, собственно, как это и происходило последнее время, когда Израиль уничтожал тысячами мирных граждан на территории газа.
Теперь про план Зеленского.
Знаете, я отношусь к честну тех людей.
Наверное, очень многие тоже ко мне бы присоединились эксперты, военные, специалисты, которые хотели бы краем глаза посмотреть,
Вот у тебя называется План Победы, План Победы Зеленской, и вот так позиционирует.
Я допускаю, что документ секретный.
Я допускаю, что там есть очень много пунктов, которые не хотел бы господин Зеленский, чтобы видели.
Но два пункта мы знаем, они стали публичными.
И так, оказывается, да, план готов на 90%, то есть он уже как бы все, вот еще хлопок и запускай.
Там два пункта, которые мы знаем.
Это согласие Запада на удары дальнобойными ракетами по территории России
и вступление Украины или согласие Байдена на вступление Украины в НАТО.
В 25-м году.
Да, скоро.
Подполагается, что Байден должен на это соглотиться до 5-го ноября,
когда он просто уже перестанет быть президентом.
И когда у него не будет...
Он в январе перестанет следующего года.
То есть еще успей.
Да, выборы, потом еще январь.
Но сразу возникают несколько вопросов.
Господин Луценко, которого очень трудно заподозрить в симпатиях к России,
по-моему, очень четко прокомментировал ту часть этого плана,
который связан с ударами в глубь территории России.
Он не исключает, что такие удары могут быть,
и мы понимаем, что это вполне реальная история.
Он только исключает, что это есть в план победы, потому что, если верить Луценко, он утверждает, что все те стратегические объекты, которые могли бы быть объектами этих ударов, уже перенеслацированы.
Во-первых, а вот второе, понятно, что Параната, он молчит, но Параната мы тоже все понимаем.
Мы прекрасно понимаем, что даже если Байден сойдет с ума,
хотя, судя по комментариям, даже Байден как-то не очень сегодня расположен
давать согласие на вступление Украины в НАТО.
Ну, даже если представить, что он сойдет с ума, то процедура-то она такова,
что этого не просто недостаточно, а совсем недостаточно.
А самое главное, все прекрасно понимают, что вступление в Украины в НАТО в любом формате
Это та красная линия, с которой начался этот конфликт.
Без решения этого вопроса невозможно говорить о каком-то мире,
о котором начинают говорить сегодня.
Давайте даже с позиции силы будем диктовать России мир,
но это невозможно без решения проблемы,
что Украина остается нейтральным государством.
И вот тут интересен Столтенберг.
Вот, знаете, он чем ближе к пенсии и к этой отставке, он тем больше как-то говорит о вещах, которые заставляют его комментировать.
И, знаете, есть вот одна очень важная вещь. Ведь когда он играет партию войны, за партию войны, как раз за ту партию, которая не сомневается,
что надо наносить удары по территории России длиннобойными системами,
он говорит одну очень важную вещь.
Он говорит, что это можно делать,
потому что русский не ответит.
И он ссылается, я вижу ваш скепсис, Женя, и где-то даже разделяя его.
Это не скепсис, это сожаление, что они вообще могут так подумать.
Да, они именно так думают.
в целаясь на то, что, ну, не бьем же мы по мостам через Днепр,
мы не бьем по, как мы обещали, центром принятия решения в Киеве.
Там были некоторые сюжеты, но это не носит какого-то массовое увление.
У нас, значит, бьют по площадям, причем бьют оружием,
кассетным, который наносит просто тяжелейшие поражения.
Мы этого не делаем, и правильно, что мы этого не делаем.
Я не сторонник это делать.
Но это не повод давать оценку нам как в стране, которая не ответит в случае,
если НАТО полноценно, как сказал президент, вступит в этот конфликт.
И вот эта иллюзия, что ответ прилетит в Украине, а пускай она говорит ясным огнем, для них это не жалко.
Если этот массированный ответ последует и там будут какие-то тяжелые последствия для Украины,
Вот эта мысль, она по-прежнему играет в голове таких вот игроков, как Столтенберг.
И они полагают, что ответа не будет.
И это является минстримом идеологии огромной части тех людей, которые принимают решение на Западе.
В этом колоссальная опасность того, что делает Столтенберг, и ему подобные.
Понимаете, это как вот они слушают Путина и говорят, мы не верим, да не ударят они.
не ударит они по инфраструктуре НАТО, не будет в этом случае удара по объектам натовской юрисдикции.
И здесь действительно перед нами стоит сакральный выбор.
Если первая ракета дальнобойная любого формата французского, английского или американского
прилетит на территорию России и ударит по какому-то объекту из тех, которые они сейчас планируют,
то ответ должен быть.
Без этого ответа, без этого ответа, мы просто потеряем инициативу,
поэтому я уверен, что такой ответ планируется.
Я не военный специалист, хотя мы тут с одним военным крупным специалистом
говорили на эту тему, и он мне даже говорил, какие могут быть
последствия такого рода.
Путники, провода, кабели, ядер снаружи.
И даже авианосцы.
Это все может стать объектом ударов,
Но это плохой сценарий. Это очень плохой сценарий. Это катастрофический сценарий.
Вернемся.
Полиция Лонгайленда обнаружила взрывчатку в машине рядом с местом, где Трамп собирается провести
свой очередной предвыбранный мейсинг после очередного обкушения на его жизнь.
Как рассказал Daily Mail, источник в полиции подозрительный водитель скрылся в лесу.
Но сейчас в безопасности собравшихся сотни человек приехали заранее,
и самого Трампа ничего не угрожает.
То есть правдональд, когда говорит, что быть президентом Америки, опасное дело.
Агента в секретные службы, которые опять проворонили стрелка,
Трамп не критикует.
Наоборот, хвалит за обдительность.
Ружье в кустах все-таки разглядели.
Ахарис и Байден не унимаются,
несмотря ни на что, продолжают называть Трампа угрозой номер один.
Дональд Трамп впервые принял участие в предвыборном
мероприятии после того, как его гольг клуб стал местом
преступления.
Агенты секретной службы, охраняющие Трампа, находятся
в постоянной готовности, и это на фоне призывов,
даже со стороны президента Байдена усилить охрану.
Однако было слышно и знакомое нагнетание страха.
«Если произойдёт ракетие и мы не победим, у нас не будет
рабочих мест в автомобиле промышленности, на производстве.
Ничего не будет».
Митинг переместился в другой город, но даже на фоне
снижения градуса риторики потенциал для большего политического
насилия сохраняется.
«Я вот что скажу, президент Байден всегда трезво смотрел
на угрозу, которую бывший президент представляет для
нашей демократии.
Он её прекрасно видит».
Прошло всего два дня с того момента, как Дональда Трампа пытались убить.
Снова. А мы слышим, как в этом зале его называют угрозой.
Сколько еще нужно сделать покушений на жизнь Дональда Трампа,
прежде чем президент, вице-президент и вы?
Подберете какое-нибудь другое слово, а не угроза.
Для его описания.
В срочной новости из Телевива министра Барана Израиля заявила началье
нового этапа войны и перемещение центра от тяжести военных усилий
на северный врон. Северу от Израиля находится у нас как раз Ливан. В общем, понятно для чего были
произведены эти террористические атаки сегодня и накануне. А мы в Бресель перенесемся,
шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи. Настя, здравствуйте. Действительно ли
или эстеблишмент европейский, натовский разделился на два лагеря,
одни вроде как за переговоры, другие выступают за дальнобойные выскоточные удары по России,
или все как были заодно против России, так и остаются.
Ну нет, заодно здесь никто не был, здесь как всегда существует два лагеря,
его можно условно разделить на тех, кто выступает за скорейшие переговоры,
Мирные усилия прекращения поставок оружия на Украину.
К этому лагерю, наверное, самый яркий представитель
это премьер-министр Венгрии, Виктор Орбан, но помимо
него есть и другие, это и Словакия, и тот же, например, бывший
премьер-министр Италии, Джузеппе Конто тоже сказал,
что Италии бы нужно определиться, чем она занимается и,
скорее, направить свои усилия на мирные инициативы
и вкладываться именно инвестировать в них, а не в поставке оружия.
Иначе нужно объявлять Россию войну.
Вот этот второй лагерь, который призывает мало того, что снять все ограничения на удары в глубь территории России,
так еще и поставлять все более точное оружие, они и же этот же лагерь выступал из-за поставки F-16, те же Нидерланды, как яркий пример.
Ну и многие остальные страны, вот их по сути возглавляет ген-сек Столтенберг, который делает все более странный на взгляд многих заявлений,
То есть он, собственно, высказывает мнение Соединенных Штатов.
Он здесь является их представителем,
поскольку, естественно, в НАТО главной роли играют штаты.
И вот он говорит, что никаких красных линий по сути больше не существует.
И все те заявления, которые звучат из России, здесь, в Европе,
а именно в НАТО, в военной организации военно-мальянской,
которая занимается поставками вооружением Украины здесь,
все этого не воспринимается серьезно и слушать они не хотят.
Это говорит о том, что тот самый лагерь войны,
который толкает мир на грани третьей мировой уже открыто, он уже не готов
останавливаться ни перед чем, он готов идти в Абанк, поскольку других вариантов у него
не остается, никаких красных линий именно для НАТО не существует и не существовало
самого начала, но тем не менее даже в самих Соединенных Штатах не так все очевидно,
не так все четко, есть тоже те же самые два лагеря, те трезвомыслящие, относительно
трезвомыслящие люди, которые говорят, что все-таки пора это дело сворачивать, и пора уже
переступать переговором, искать варианты выхода из конфликта, чтобы в первую очередь, наверное,
Западу выйти с достаточно нормальным лицом, то есть найти вариант, чтобы не ударить в грязь лицом,
и как-то объяснить своим избирателям, почему все-таки теперь это все сворачивают, на каких условиях,
и почему Россия вроде как для них не победила, но это все достаточно сложно, поэтому сторонние
конечно есть, но опять-таки очень много и тех, кто толкает в мир все ближе и ближе к
третьей мировой, и вот, кстати, на удивление тот же Байден, например, не хочет принимать
Украину в НАТО, а для Украины это, по сути, единственное спасение, та самая пятая статья,
которая обязала бы все членов альянса вступиться открыто на стороне Украины и открыто вступить
войну с Россией. Но вот это вот открытое вступление в войну с Россией. Многих
тормозит. Многие боятся вот так вот открыто бросить перчатку, делают все скрытно
из-под тишка на основе двусторонних соглашений. Но киевы такие двусторонние
соглашения неинтересны. Им хочется более громких, можно сказать, гарантий. Вот в окружении
Байдена есть такие люди, по сути, которые готовы вести переговоры. И якобы даже
говорят, что это является частью мирного плана Зеленского вступлению
Украины в НАТО, но сам Байден, еще живя воспоминаниями
о потенциальной охолодной войне, он все-таки не хочет
толкать мир к горячей войне, и хочет уйти с таким наследием,
что вот он не допустил развитие такого конфликта.
Опять-таки он уйдет на его место, если придет Камала
Хариска, кто у нее будет в советниках, и какой у
нее будет окружение, это большой вопрос.
Киев явно будет толкать и лоббировать эту тему в
Соединенных Штатах, давя на тех людей, на которых он может, будет продвигать и новые поставки оружия.
Ну и, собственно, то самое снятие запрета на удары в глубь территории России.
Как решат Штаты, так и поступят Европы, так что будем следить за новостями.
Спасибо вам большое.
Я с Бруссией Леодноша Анастасия Попова, шеф европейского бюро Байден.
Видимо, хочет спокойно нежиться на пляже в Делавере остаток своей бурной жизни.
Прошу.
Да, когда древние греки говорили, что кто-то принесет опасность этих демократий,
они обычно подвергали этого человека астрокизму.
То есть изгоняли из города, они были гуманные люди.
В Америке не так, в Америке принято устранять, решать проблему радикально.
Нет, человек нет проблем.
Да, радикально совершенно.
Складывается такое впечатление, что его загоняют.
Трампа, я имею в виду. Прямо вот загоняют.
Слишком куча найдут покушения.
Притом неудачный или даже просто подозрение на покушение.
Очевидно, что все-таки это уже часть какой-то медиа-стратегии,
которая призвана приучить американское общество к мысли,
что его-таки все-таки грохнут.
Чтобы не было шока.
Чтобы когда его грохнут, все сказали, ну, а что мы удивляемся?
К этому и шло. Давайте все дружно его теперь как угрозу демократии захороним. И вот теперь Камала Харис первая будет идти с гробом рядом и говорить, что он конечно был светочем нашей демократии.
Нести ордена.
И ордена возможно даже, возможно градят. Печальная тенденция с учетом общего падения уровня морали, в том числе и политической культуры, вообще исключать подобного развития событий нельзя.
Теперь по поводу военных учений, демонстрации оружия, людей, которые разбились на два лагеря за войну против войны.
У них есть одна главная стратегия, которую обозначила очень точно Тони Блинкин, отставной козы барабанщику, фактически уже.
Я не знаю, я не знаю, сказал, но я не понимаю, это вообще не мы.
Он очень точно подметил, они точно не знают, какая должна быть стратегия победы.
В целом в этом противостоянии с Россией, со всем, кто им не нравится, они не знают.
Они пробовали санкции, они пробовали поставки вооружений, они пробовали
террористические организации, не выходят. Слишком много неизвестности в процессе.
То есть как этот целенский план привез, план победы есть, в нем есть план, а победа не просматривается.
Вот такая вот раскаляка в головах у них. Ну европейцы очень красивые кадры,
как они стреляют из гаубиц, панцир-хаузер 2000, замечательно.
На ток вспомни, сколько их уже было уничтожено на фронте.
Иногда по три штуки в день.
Они очень интересно стреляют, когда стоят в ряд,
но по факту это все выглядит несколько иначе.
Это касается и военных учений, это касается всего остального,
кроме всего прочего.
Вот эти европейские генералы, которые наконец-то разрешили пострелять,
им последние 50 лет не разрешали.
Разрешили пострелять, немножко денег дали на новое вооружение.
Они, естественно, как и принято, готовятся к какой-то не той войне, которая будет.
И которая уже, в принципе, по факту есть, которую мы видим сейчас на своем собственном опыте трагическом.
А она будет в том числе кибервойной, кибероядерной.
Вот в таком режиме то, что происходит в улевании, очень хорошо демонстрирует, какое может быть новая война.
Когда даже нанесение ударов в конвенциональном оружии не требуется,
те жертвы, которые мы за два дня видим, это фактически...
Я не знаю еще, что там ни одна дивизия бы такие жертвы нанесла в ходе своих действий, да?
При том, что это были прям выверены, точные цели, заранее отработанные, заранее выясненные и так далее.
Да, они просто так по территории.
Кроме всего прочего, эта новая война совершенно очевидна, будет тотальной.
Она была уже осуждена, как мы помним, один раз, в принципе, введение тотальной войны.
Ну, судя по всему, Запад ничему не научился.
Вот война будет...
Как вы видите, потому что все умрут.
Они хотят настоящей гибридной войны, но Россия тоже может играть в настоящую гибридную войну.
Наши ответы тоже могут быть очень сильно несимметричными.
Я тоже думаю, что для многих, когда Стакс нас 10 лет назад остановил реакторы,
в центрифуге, простите, перегрел в Иране, это было шоком.
За это время много кто чему научился.
Вот, поэтому Россия в это тоже может.
Я думаю, что это тоже вызывает определенный страх
и непонимание, какой должна быть стратегия победы для Западу.
В общем, до ядерной войны есть еще несколько стоп...
Витерация.
Что не может неотнадежить.
Может быть и микс. Может быть и микс.
Давайте посмотрим репортаж BBC последней новости о том, что сегодня в Ливане происходят.
Появились новые сообщения о взрывах беспроводных устройств в руках пользователей в Ливане сегодня.
Это происходит после вчерашней смертоносной кардинированной атаки.
Последние несколько минут Ливанские СМИ сообщают о второй волнео-сырёвочке.
Они происходят как в Перути, столице Ливана, так и в других частях страны,
в том числе и на юге, рядом с границей с Израилем.
Ливанские СМИ передают, что и во второй день взрываются персональные устройства связи.
Взрываются они в руках, в карманах, на поясах.
Ключевой вопрос этих дней, конечно, тема дальнобойных ракет, разрешать или не разрешать
Украине использовать ракеты для ударов по российской территории. И она, конечно,
приобретает особую старту через тем, что все это наслаивается на то, что Америка вступает
в финальную стадию президентской гонки. Вы знаете, интересная ситуация. Запад,
Казалось бы, бежал и уже остановился на пороге большой войны с Россией и вдруг остановился в нелешительности.
Казалось бы, нужно сделать еще один шаг. Бежали, вот пришли к этому.
Но почему-то это все не получается.
И очень знаковой была вот эта встреча в Белом доме президента Байдена и британского премьера,
когда вы помните, как мы отслеживали это через дневном режиме, и в ежеминутном тогда уже как вот все нагнеталось, это вот
напряжение, и вдруг все как-то разом вот то сказать, даже Кир Стармут стал давать задний ход.
Возникает вопрос, почему? Мы часто с вами говорим, коллективный запад. Да, действительно, есть очень много вещей, которые
делают у местным использование этого термина, но в этом вопросе
Запад, как выясняется, не стал коллективным. Вот здесь обсуждали генсека НАТО, Столтенберга,
Олег Видорович там говорил. Я позволил свою версию изложить, что, собственно говоря, вот мы
наблюдали. Вот с моей точки зрения, вот это заявление Столтенберга, это кастинг на должность такого
высокооплачиваемого отставника в какой-то лоббисской структуре или в каком-то фонде. Посмотрите на
Расмуссона, да? Вот, очень хороший панжеврадио-банка,
норвежский собрался. Да, но тем не менее, все равно такие люди, очень большой спрос на ястребо,
понимаете, вот, и посмотрим еще, что может быть сейчас как-то все это переиграется, но при этом все
смотрят, конечно, на Байдена, а Байден не даёт разрешения. Почему? Вот здесь мы подходим уже,
собственно говоря, к президентской гонке в США, потому что Байден вынужден учитывать
то, как это скажется на борьбе в финальном этапе, за то, кто станет президентом США.
Ему наплевать на Украину. Смешно слушать праву, как будто план Зеленского.
Послушайте, уже было три самета НАТО после начала специальной военной операции.
Зеленский повторял примить меня в НАТО, ничего Байден в это не играл.
И вот сейчас при МИТО не знаю, что, а какая Украина, в каких границах еще не решены задачи специальной военной операции.
Вот нужно срочно принимать.
Его больше интересуют границы штата Делавер.
Тем более там нет налогов.
Вернемся.
Так что Владимир Потин в Петербурге заявил, что вооруженные силы России должны поступить беспилотники
от стратегических и тяжелых до малых и сверхмалых.
Все подробности в Вестях. Это был Лей 60 минут.
Всего доброго. До свидания!
