Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минута с самым главным.
Так фронт движется на Запад, и тенденции не очень хорошие. Это слова нового генсика Альянса. Они стали слоганом саммита Украина НАТО.
Марк Рютте признал, что Россия идет вперед по всей линии фронта на Украине и призвал все страны Запада срочно и кратно увеличить поставки вооружения Киеву.
Киеву, хотя куда еще больше?
Сегодня российские драноводы сожгли очередной леопард,
немецкую кошку-драную, выдал мышиный цвет войск
Бундесвера на фоне снежных просторов.
На кадрах видно, что развед дрон российских бойцов
очень долго ведет наблюдение, и как только машина останавливается,
по ней прилетают сразу два FPV-дрона.
Вспыхивает башня, экипаж бросается в расцепную.
Сегодня армия Россия освободила населенный пункт старой и термой.
Кроме того, нашим войскам удалось продвинуться западнее Кураховского водохранилища
и оборудовать позиции ракетных комплексов.
Украинский гарнизон оказался в тактическом окружении.
Новый натиск российских войск генштаб ВСУ ожидает на запаравшеском фронте.
Боевикам приказано возводить укрепление.
На Купинском фронте, в Харьковской области бойцы и группировки Север закрепляются на западном берегу реки Аскол.
Основная задача сейчас – создать плацдарм для дальнейшего продвижения.
Что на фронте? Смотрите.
Летчики снаряжают боевую машину четырьмя блоками, неуправляемых ракет С-13 мощный взрывок каждой 40 килограммов тратиловом эквивалентия.
Экипажи ночных охотников поднимаются в небо,
чтобы отработать по украинской обороне.
Российские войска громят позиция ВСУ
и стольные артиллерии в ход идут орудия самых разных калибров.
Наши передовые отряды широким фронтом продвигаются
в ДНР и Харьковской области.
Сообщают украинский портал Deep State на Южнодонецком фронте.
Контротаку боевиков остановил расчет миномета особой мощности тюльпан.
Каждый боеприпас — это 230 килограммов взрывчатки на красноармейском направлении.
Наши военные выиграли артиллерийскую дуэль на крыль огневую точку точным ударом из гаубицы М100.
На этих кадрах российский штурмовик на велосипеде ведет боевую машину пехоты через минные поля.
А шеломленные боевики даже не пытаются открыть огонь.
Военная смекалка помогает преодолеть заграждение без потерь.
Чиста-тип на велосипеде ведет Бэху в атаку.
На туре на велике катит.
Педали крутят на туре.
Давай, давай, давай, пошел, пошел, пошел.
Бивер прием, как меня слышно?
Какие-то, как вы, как *** сейчас, они даже не знают, что делать ***.
Сегодня пришли сообщения об освобождении населенного пункта старой Терны.
Крупный узел обороны Киевские формирования потеряли за 24 часа.
Армия России также удалось занять опорный пункт на западном берегу Кураховского водохранилища.
Перечень трофеев наших военных пополнил ещё один турецкий БТР Кирпи.
Американский внедорожник Хамви и украинский Казак – семь.
Видео, которое зарабатывают деньги вооружённых силах Украины, хлопцы.
Ну что, кому ещё 100 тысяч? Кто там раскрывал за соточку?
На защиту Курахова Киев бросил самую современную натовскую технику
вот подбитый шведский БТР-Севи-90, который запад называл неуязвимо.
На кадрах объективного контроля над местом удара поднимаются гигантские облака пламени.
Тяжелые огнеметы тосочка буквально целиком выкашивают киевские подразделения при помощи
термоборических снарядов. Температура в эпицентре достигает 3 тысяч градусов.
Быстрого перемещения между позициями в исушнике используют гражданские автомобили.
По скоростным целям отрабатывают российские и в ПВАССе. Наземные укрытия взламывают при помощи
специальных роботов. Наземный дрон российской армии. Сейчас мы видим,
как этот аппарат движется прямо к городу, к одному из первых домов. А внутри предположительно
находятся украинские военные. На самом деле вы не можете понять или доказать это. Робот поднимается
на платформу и заезжает в какой-то гараж. Там, наверное, обычно стоят машины, если смотреть на весь
ансамбль зданий. И сразу после этого происходит сильный взрыв. Здесь снова хорошо видно, как
этот крот подъезжает к двери. И теперь мы видим мощный взрыв, что означает, что внутри определённо
много взрывчатки. И это подтверждение, что российские войска в Великой Новосёлке.
Десятки подбитых машин заполонили обученный дорог на Южнодонецком фронте. Укра-вояки жалуются,
что из-за российских дронов они вынуждены ездить ночью с выключенными фарами.
Боевую работу наши подразделения ведут 24 часа в сутки. Вот так баражирующие
боеприпас-ланцет сжигают гаубицу, которая стояла на пути наших штурмовиков.
уничтожения тяжелой техники также и легкой очень много у противника автомобилей передвигаются
на них подвозы бк производят ротацию на машинах буквально на днях был сожжен м113 объективный
Мы на контроль ведем, мы работаем, они наблюдают,
наблюдают, так скажем, хватает расстояния, бывают разные.
Передвигаемся до своей точки работы либо на мотоциклах, либо пешком,
потому что враг тоже наблюдают, глаза везде у него есть.
Пешком, конечно, безопасно, но мы отталкиваемся с того, что нужно быстрее.
Расчеты беспилотной авиации Южной группировки войск
выкоривают высоушников из блендажей. Воздушная разведка вскрыла опорный пункт, где прятались больше десяти солдат.
Укрепление, как по учебнику, разобрали операторы дронов. По бетонным бункерам работают экипажи истребителей бомбардировщиков Су-34.
Они сбрасывают на цели 500-килограммовые фабы. Киев экстренно роет траншеи и стягивает резервы на запорожское направление.
Зеленский вызывает на ковер сырского, главком заявляет об уходе на этом участке в глухую оборону.
Азему 240, удаление 1400 метров. Одинокостоящая дерева.
Мы работаем с Митисом, с Фаготом, с Карнетом, в принципе, которая стоит на сноворожении со всеми противотанками с вами.
У нас боевые задачи и цели абсолютно всегда разные.
Бывает живая сила противника.
На Купинском фронте наши военные сожгли два танка и одну боевую машину пехоты.
Операторы дронов настигли сразу несколько пикапов, которые везли боеприпасы и снаряжения.
Взрывом пополам разорвало американский бронированный грузовик Ошкош.
Остав техники. Печатался в землю в Волчанском районе.
Вот так, киевские формирования пытаются уйти от ураганного налета российской реактивной артиллерии.
Банковая бросила своих захистников, сообщают на камеру в ССУ-шнике.
Мы не так подобовались и опытования цивильных, типа...
Скажите, пожалуйста, готовили вы отдать территории в обмен на мир?
И 10-4 святые такие...
Нет, нет никакого мира, никаких территорий, мы ничего своего не отдадим.
Будем воевать до последнего, до последнего украинца, Крим наш, Донбасс наш, мы все заберем, все отвоюем.
Ты б***ь, когось, баше, что ли?
И я не бачу. Честно каже, что мы уже б***ь воевали на морально-валевых.
Мы б***ь воевали, с усведомлением того, что на нас забыла власть, что б***ь на нас весь мир тупо забыл.
Французское агентство Франц-Пресс и немецкая дочь Велле
со ссылкой на дипломатические источники на фоне провалов в ССУ на войне
сообщают, что в Европе идут активнейшие дискуссии об отправке солдат НАТО на Украину
Ввести западные войска планируется в случае прекращения огня якобы в роли миротворцев на некой линии разграничения
участвовать в такой миссии готова Лондон, Париж и Прибалтийск километров.
Берлин не присоединиться, заявил даже после визита на Украину канцлер ФРГ Шолст.
Хотя ранее глава Мит-Германии Анна Лена Бербокт утверждала, что это возможно.
Ейстонский коллега Сахкна требует от стран ЕС больше вкладываться в оборону
активнее помогать Украине, воинственное из позволения сказать чухонцы вместе с французами,
британцами, американцами, испанцами проводят прямо сейчас военные учения. Называются они
пикне, переводятся эстонского пикне, молния. Молния по эстонски это конечно страшно, но не особенно
быстро сильнее пугает только мастерство вояк из эстонии посмотрите
бравый спецназовец пытается бросить гранату на полигоне сначала долго не
может вырвать чеку а когда вырывает то раняет гранату себе под ноги и
испуганно убегает переходя при этом на русский мат действительно грозно
Сами учения молния посвящены о отработке и переброске войск натов Прибалтику.
Эстонцы при этом планируют другую передислокацию.
В случае конфликта с Россией, военный план таллина эвакуировать все население
и при необходимости уничтожить собственные города, чтобы города не достались русским.
О гениальной стратегии рассказал командующий силами обороны Эстонии
генерал-майор Андрюс Мерилло. Бежать будут, скорее всего, в Финляндию.
Еще одни учения западного военного блока с участием американских воях на Абрамсах
проходят в соседней Литве, у границы с Белоруссии. Смотри.
Мы всегда будем там, где свободу нуждается в нашей защите.
2,5 тысячи солдат, 400 танков и боевых машин. Это учение НАТО «Стронг Гриффин».
Армия США вместе с партнёрами отрабатывает в Литве действие на случай нападения на восточный фланг НАТО.
Это самая настоящая проверка на прочность для защитников Европы прямо на границе с Белоруссией.
В этих лесах они тренируются уже целую неделю. Мало сна на много энергетических напитков.
Вивиан – одна из нескольких сотен американских солдат,
перед которыми стоит одна единственная задача –
найти и напасть на условного врага литовцев,
где затаились литовцы, американцы не знают.
Сейчас, впрочем, для них это далеко не главная проблема.
Ночью один из танков Вивиан увяз в грязи.
Вивиан – командир взвода и отвечает за четыре танка Абрамс
и одиннадцать американских солдат.
Если мы сейчас не подготовимся,
мы не будем готовы тогда, когда нам надо будет быть готовыми.
Для боевой ситуации им бы сейчас угрожала серьёзная опасность.
Застрявший танк – это всегда великолепная цель для удара.
Им остается только гадать, взял ли их уже враг на мушку.
И только спустя несколько часов им всё же удаётся вытащить танк из грязи.
Теперь они не могут терять ни секунды.
Противодействующие друг друга под разделение разбросаны по всему полигону.
Солдаты не знают, откуда на них могут напасть.
Одно из союзных подразделений, подово сигнала помощи и танковая экипажа под командованием Вивиан,
должны прийти ему на выручку.
Мы сейчас выдвигаемся обратно на позицию, которую занимали прошлую ночь.
Затем нам предстоит пересечь открытая поле, и я надеюсь, что мы застанем силы противников расплох.
Давай-давай, вперед!
Танки атакующей страны помечены красными крестами.
Абрамса Вивиан продвигаются вперед и нападают на летовцев.
И неожиданно мы оказались в эпицентре сражения.
Никто и солдат не знает, что их ожидают впереди,
кругом стрелеба и разрывы снарядов.
Эти учени должны быть максимально приближены к боевым условиям,
чтобы литовцы помнили, что такое настоящее нападение.
И на астрии атаки именно танковая экипажа Вивян.
Прямо давай, прямо!
На помощь!
Вдруг все замирает.
Временное прекращение огня.
Как долго она продлится, никто не знает.
Условным раненым оказывается медицинская помощь,
а затем на вертолете их эвакуируют с поля боя.
Вивиан подсчитывает потери.
Мы потеряли 8 солдат, то есть в строю остались только четверо из 12.
Для Вивиан и ее танковых экипажей учения, однако на этом не закончены.
Они еще не знают, что ночью им предстоят новые маневры,
ведь угрозы на восточном фланге реально.
Ночью им всё же придётся отражать атаку литовцев. Готовятся все без исключения.
Что внутри?
Патроны 50-го калибра.
Танки Вивиандз занимают позиции, атака литовцев может начаться в любой момент.
Тем временем не видно уже и низги.
Громадные американские абрамсы растворились в ночи. Остается только ждать.
Да, вещей тишина. До часа ночи американцы отражали атаку литовцев.
И ещё одна ночь практически без сна.
И в этом последнем учебном бою поражения потерпели американцы.
Да, мы все погибли в конце.
То есть в конечном счёте победили литовцы?
Отчасти да, но только потому, что эти учения проводились для них.
Здесь они, впрочем, не ради победы, а ради подготовки.
Они должны быть готовы к войне и должны сделать НАТО сильнее.
Вот только устоит ли Литва без поддержки США?
Нет.
и с поддержкой тоже не устоит.
Путин выступил на форуме и Россия зовет,
отвечая на вопросы, кто сильнее страдает от санкции,
президент привел цифры.
БВП России вырос в прошлом году на 3,6%.
В этом году вырастить еще на 4%.
Экономика еврозона увеличится за год, менее чем на процент.
Зали были, как всегда, иностранцы, в том числе немцы.
Путин на фоне забастовок на заводе «Фольдсвагген»
Сказал, лучшие бы остались в России.
И вспомнил про то, что раньше Германия процветала, когда была суверенной страной.
К самому немецкому гостю Путин предложил перейти с английского на немецкий язык.
Президент намекнул, что даже такие мелочи указывают на уровень суверенитета нынешней ФРГ.
Заодно подделился историей своей службы Германии.
Я когда работал, жил в Германии, работал, мне приятель
мой рассказал одну историю.
Вот он был гулял по Берлину, гулял не просто в развлекательных
целях, а по служебным, по служебной необходимости.
Он дошел к берегу реки Шпрея, и там сидит дед немец, ловит рыбу.
Он его спрашивает, это приятель мы.
«О, как дела? Ловится рыба?»
Он повернулся, снизу верш посмотрел, говорит, «Нет».
Пауза.
Приятель мы спрашиваем, почему?
Ещё пауза.
Немец этот.
Рыба поворачивается, ветер с востока.
На что приятель мы отвечают.
Ну вот, все проблемы, вся грязь с Востоком.
Немец посидел, подумал, повернулся, испорчает.
Вы поляк?
Честно, вот я ничего не придумаю.
Приятель мой подумает, нет, хуже.
Теперь уже немец задумался, броя поднял, молча посмотрел и вообще никаких ответов ему не дал.
Я к чему это сейчас вспомнил?
Вот теперь всё, что в Свосток, то лучше, чем с Запада.
Посмотрите на условия, которые создаются для немецкой экономики у нас в России и со стороны ваших традиционных союзников и партнёров.
Сейчас мы говорим только о бизнес-среди, но наши двери всегда открыты.
У нас с Германией всегда были на протяжении десятилетий очень хорошие отношения.
Мы очень хорошо друг друга понимали.
И вот сейчас, смотрите, какие проблемы у Фульксвагина.
Ну зачем Фульксвагин?
Ну и шел с российского рынка.
Ну и наконец самое главное.
Самое главное, на что хочу обратить внимание.
Вот вы представляете Федеративную Республику, да?
Говорите по-немецки.
Ну что вы мне вопросы задаете на английском языке?
Самое важное — это уровень суверенитета.
Я с удовольствием перейду на немецкий.
Просто меня пригласили к вам, господин президент, и попросили говорить по-английски, потому что большинство присутствующих не понимают немецкого, а переводчика нет.
Я знаю, что вы любите немецкие языки, поэтому я понимаю большое спасибо.
Вот, вы знаете, я когда-то был у господина Шерёдора на дне рождения в Гоновере.
И там, ну, скромно было, ну, достойно. Все говорили по-английски.
И даже хор девочек Гоновера исполнял песни на английском языке.
Стыдно. Понимаете? Вот в чем все дело. Уровень суверенитета должен быть внутри. Вот отсюда все начинается.
Ну а в Москву снова прилетел американский журналист Такер Карлоса. На этот раз, чтобы взять интервью угловыми России Лаврова, анонс от Такера, который стоит у Кремля, посмотрели больше 8 миллионов человек.
в Человек, Карлсон пообещал опубликовать интервью в самое ближайшее время, и это якобы бомба.
Турналист заявил, что американц просто не в курсе того, что США оказали в состоянии войны с Россией,
разрешив сами себе бить по России. Контакт между Москвой и Вашингтоном практически нет,
а мир, по мнению такер, ближе к ядерной войне, чем когда-либо в истории, даже в 1962-ом,
во время карибского кризиса. Виновата в сложившейся ситуации администрация Байдена.
А еще такер поделился сенсацией. Посольство США в Киеве по его информации запретило
Зеленскому дать ему интервью. В певрале американский журналист поговорил с Путиным,
и в самом деле хотел поехать на Украину, но нет Зеленскому запретили. Сегодня
Русофоп из Верховной Рады Гончу и Ренка сообщил, что Карлосон наверняка привез Путину
некое тайное послание от Дональда Трампа. Немецкая НТВ называют американского журналистой
тяжелой информационной артиллерии. Сообщает, что он вполне может быть дипломатом в неклассическом
понимание, намекает на некие закулисные переговоры и сын
Дональда Трампа, Дональд младший. Написал, что такер сделал для
установления мира и окончания украинской войны больше, чем вся администрация Байдена
вместе взятая. Такер взял интервью у министра иностранных дел России и
выложил небольшой ролик в твиттере, где он предупредил, что может начаться ядерная
война или что мы близки к ядерной войне, как никогда раньше, даже во время кубинского ракетного
кризиса. Мы ближе к ядерной войне, чем когда-либо в истории. Это означало бы уничтожение России,
Соединенных Штатов и большей части остального мира. Нам казалось, что в Вашингтоне должен быть
кто-то, кто работает за кулисами, чтобы убедиться, что этот конфликт не превратится в ядерный холокост.
Но мы выяснили, что на самом деле никого нет.
Энтони Блинкинглос-Секретарь разорвал все контакты между
американским и российским правительствами.
Нет никакого обратного канала, нет никаких разговоров.
Их не было уже более двух лет.
Это шокирует.
Тем временем большинство американцев не имеет доступа
ни к какой другой точке зрения, кроме той, которую им предоставляют
NBC News и New York Times.
Они не знают, насколько мы близки к этому.
Они не знают российские точки зрения.
Мы уже больше года пытаемся донести эту точку зрения
до американских потребителей новостей.
Мы также больше года пытаемся взять интервью
у президента Украины Зеленского.
Мы пробовали с разных сторон, разговаривали
со многими людьми из его окружения, ужинали с ними.
Мы постоянно били переговоры
и эти попытки были пресечены правительством США.
Американское правительство в Киеве,
которое оплачивается нашими налогами,
сказала правительству Зеленского.
Нет, вы не можете дать ему интервью.
Вы можете говорить CNN, но не с такером.
Поэтому мы не смогли поговорить с ним.
И вчера вернулись в Москву, чтобы взять интервью
иностранных дел России Сергея Лаврова.
Рекарцемена в должности министра иностранных дел.
Он был частью этого правительства в течение 25 лет.
А в дипломатическом корпусе служит более 40 лет.
И мы хотим спросить его, в какой точке мы сейчас находимся?
Движемся ли мы к бесперценетному конфликту
между Россией и США?
Есть ли способ вернуть Россию с восточного курса?
То есть из сферы влияния Китая обратно на Запад?
Является ли этот союз постоянным?
для избрания Донны и Трампа, конец этой войны,
которая перестраивает мир экономика сша и всей планеты,
а также рискует жизнью каждого человека.
Возможно ли такое вообще?
Мы только что закончили съемки этого интервью,
и оно будет захватывающе.
То есть резервные каналы связи работают,
а Татер Карсон – большой сторонник Трампа.
И если сейчас опасность ядерной войны особенно велика,
то, конечно, миру нужен великий спаситель,
и такая постановка, конечно же, очень понравилась,
Бой Дональду Трампу!
Зеленский снова официально отказался от Крыма, легко отказываться от чужого.
Сегодня просроченный уволил так называемого спецпредставителя Украины в нашем Крыму Тамилу Ташеву.
Видимо, Запад действительно сократил Киевского режима довольства, ведь спецпредставитель Украины по Крыму –
самая лучшая должность в системе украинского режима.
Офис, штат, личный водитель, оклад, нулевое влияние на процессы и нулевая ответственность за происходящие.
Требования тоже минимальные. Составление пустых отсчетов.
Политика сообщает, что нестабильное, но в то же время хорошо вооруженное Украина может быть опасно для Евросоюза.
Издание пишет, что вооружать до зубов страну самых границ Евросоюза, даже не зная, кто будет ее будущим лидером,
и останется ли она партнером Запада очень рискованно.
Задумались на Третьий год войны.
Могли бы и написать более прямолинейно.
Вооруженная нацистская обезьяна с гранатой на границах не нужна никому.
Кроме и генсека нато Рюте.
Голандец предложил Украине отложить любые мирные переговоры с Россией.
До тех пор, пока страны Запада не смогут прислать столько оружия,
чтобы Киев мог не отступать, а наступать.
То есть военный сценарий для НАТО остается определяющим,
по крайней мере, на сегодня.
Киевский режим, по всей видимости, опять поверил в себя,
решил, что может ставить ультиматумы Западу.
Зеленский снова дал понять, что безопасность Украины
может быть обеспечена либо членством в НАТО,
либо наличием ядерного оружия у него у Зеленского, даже план разработал по его доставке.
Когда Украина отдала свой ядерный арсенал в 90-е годы, США пообещали свою защиту.
Вы забрали у нас ядерное оружие, вы нам пообещали к крышу свою, простым языком сказать.
Так держите слово, кто будет верить словам той же самой Америке или Англии,
которая, блин, сутца перед России, извините за мой английский.
Насколько возможно возвращение Украины в ядерный клуб?
Сначала разрешение бить атаком с по территории России.
Потом одобрение поставок американских противопехотных мин
и выделение дополнительных денег на вооружение и складов Пантагона.
А теперь еще и разговоры о передаче Украине ядерного оружия.
А такой возможности пишет The New York Times со ссылкой на собственные источники.
Несколько чиновников предположили, что Байден может вернуть на Украину ядерное оружие,
которое было изъяту у нее после распада Советского Союза.
У меня вопрос. Что возвращать?
Оно утилизировано, оно разобранно, компенсацию получили.
Все это переработано в Соединенных Штатах на ядерное топливо.
Это закрытая опция — вернуть старое советское.
А может, это намек на американскую язерную бомбу? Тогда, какую именно? И где конкретно ее разместят?
Но Украине во время войны или в соседней Польше? А может, еще дальше?
Итак, рассмотрим вариант первый. Передача Украине «Американского язерного оружия».
О чём именно может идти речь?
В теории об основной авиационной атомной бомбе США на базах
НАТА в Европе Б-61 в версии 12.
Это тактическая бомба, которая имеет ядерную боеголовку
малой мощности.
Она предназначена для уничтожения военных сейлес
минимальными побочными убытками.
Допустим, что Далли нам.
Ну хорошо, места охранения где?
Эксперты говорят, надёжные хранилищи на самом деле существуют.
Но надёжные они только пока враг не узнают, а такой военный груз легко отследить.
Вариант с хранением ядерных боеголовок в соседнем государстве, например,
в Хольше или другой стране на это окажется наиболее вероятным, верный.
Это коллективная безопасность. Вариант относительное размещение ядерного
оружия Соединённых Штатов – самое оптимальное.
На существует же договор о нераспространении ядерного оружия, разработанный ООН, как бы с ним.
Российская Федерация сама не выполнила. Будапешский меморандум. Эти обязательства.
В случае ядерки оказывается ей законная лазейка. Все зависит от того, на каких условиях происходит передача.
Можно иметь на своей территории ядерное оружие, не нарушая договор на нераспространение.
Если вы не контролируете такое оружие постоянно, и такие опции в рамках НАТО существуют.
Тогда выходит, что американцы не передают оружие другому государству, то есть не распространяют, а просто временно размещают его на территории союзника, оставляя здесь собой контроль.
Другой вариант, о котором тоже сейчас говорят, Украина сама начинает производить ядерку.
Ядр Кумы.
Ну а теперь собственно США, шансы журналиста Питта
Хаксита быть утвержденном в Сенате на должность главы
пентагона все ниже и ниже.
По слухам скандалы, окружающие назначенство уже вынудили
Трампа искать замену, согласно Уолл Струбт-Джорнел.
Одним из потенциальных кандидатов является губернатор
Флоридором Десантес.
Позиции Десантеса по всем вопросам от Китая до Украины совпадают с позиции Трампа.
Он замир через силу, причем в буквальном физическом смысле.
Десантес служил на базе США в Гуантанома.
По свидетельствам заключенных именно он причастен пыткам.
В том числе он курировал программу принудительного кормления.
Это когда узникам, желудок, определенным способом засовывают специальные зоны и подают по трубке еду.
Сам Трам продолжает троллить премьера Триудо на фоне бурной, буйной реакции на его шутку,
о том, что Канадо может стать 51-м штатом Америки.
Дональ опубликовал свою фотографию с флагом Канады.
В интернете в пост назвали анексия Канада, операция
«Анхордж».
Слову Трамп отправляется в своё первое «евро-турне»
на открытие Собора Парижской Багоматери, который восстановлен
после пожара.
Британская таллиграф «Едовито» заглавила новость.
Макрон по телефону умолял Трампа присутствовать на
открытие на Турдам-де-Паре.
Саркастично описывает ситуацию и пропагандисты на CNN,
Чтобы укрепить свои шатки внутрь политической позиции, Макрон пытается заручиться благожелательностью Трампа так явно, как никто из иностранных лидеров.
Всего на открытие главного кафедрального собора Франции приедут предыдесят президентов, Байдена не пригласили, зато вроде будет взеленский.
Западные СМИ утверждают, что Трамп в Париже не публично ознакомит всех присутствующих
и поэтому туда будет вызван Зеленский со своим планом по Украине.
По данным Рейтерскеев должен будет отказаться от территории в пользу России.
Членство Украины в НАТО тоже исключено.
В субботу в соборе Натурдам пройдет масса, которая войдет в историю.
Собор, восставший с пепла после разрушительного пожара в 2019 году, вновь распахнет свои двери.
Ожидается, что на церемонии соберутся более 50 мировых лидеров,
включая избранного президента США Дональда Трампа, который подтвердил свое участие.
Для меня большая честь объявить, что я отправляюсь в Париж,
в Францию, в эту субботу, чтобы посетить открытие великолепного исторического собора Ноттердам,
который был полностью восстановлен после разрушительного пожара 5 лет назад.
Президент Эммануэль Макрон проделал потрясающую работу,
чтобы вернуть на так даму его прежнее величество.
Эта поездка станет первым зарубежным мероприятием Трампа
после его победы на выборах, что свидетельствует о том,
что мировые лидеры готовятся к его возвращению в Белый дом.
Президент Джо Байден, который является верующим католиком,
на мероприятии не приедет его представить первая леди Джо Байден.
Это был первый мировой лидер, который поздравил избранного президента Трампа с победой 5 ноября.
Он принимал Трампа на параде в день взятия в Астиле
и в 2017 году, что очень впечатлило Трампа настолько,
что Трамп сказал.
«Мы попробуем переплюнуть его».
Накануне другой мировой лидер, канадский премьер-министр
Джастин Тлюдо приехал в Моралага, чтобы встретиться
с Трампом и убедить его отказаться от угрозы увеличить пошлины
для Канады.
Согласно Бум источникам, Трамп пошутил над Тлюдо и
Канадой, сказав, что, возможно, Канаде стоит присоединиться
в качестве 51-го штата. Позднее Трамп запостил в соцсетях
сгенерированное нейросетью изображение его самого,
стоящего в горах с канадским флагом.
Но аудитория Трампа куда как шире, чем Трудо и Макрон.
Ещё до победы в ноябре он встречался с польским президентом
и министром иностранных дел Великобритании.
Созванивался с наследным принцем Саудовской Аравии и королём Бахрейна,
а также устроил роскошный званый ужин Варалага
с венгерским премьер-министром Виктором Орваном,
обосхвалял автократический стиль «Орбана».
Аналитики говорят, желание мировых лидеров увидится,
страна будет только увеличиваться.
Неважно из какой-то страны, авторитарная или демократическая,
в следующие 4 года все будут ездить в Вашингтон и Маара-Лага,
чтобы поцеловать перстень.
Переизбранный президент может также возродить свои отношения
сильными мира сего.
Это будет первая поездка Республиканца за границу через месяц,
после его избрания, и за 6 недель до инугурации,
в то время как состав его администрации вызвал опасение относительно его международных намерений на Украине.
Во время телефонного разговора в субботу Макрон и Трамп кратко коснулись этих вопросов.
Они договорились продолжить обмен мнениями в кулуарах церемоний в Нотрдаме.
Также возможно, что визит Трампа побудет к разговору Владимира Зеленского президента Украины,
который стремится к диалогу с республиканцам Зеленский, пока не подтвердил своего присутствия.
На повторном открытии Нотрдамана, как сообщается, серьезно обдумывает этот вопрос.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Незадолго до Рождества приходят радостные новости из Парижа, этого французского сан-франциска.
Прошло 5 лет после того, как пожар почти уничтожил собор Ноттердам.
На этой неделе, после масштабной реставрации, собор снова откроет для посещения.
Французы настолько счастливы, что отмечают это единственно известным им способом, тройничком.
Открытие собора состоится в это воскресенье, будет огромная
перетехническая и огненная шоу, и выставка самых промасленных
тряпок Европы.
Реставрация обошлась почти в 1 миллиард евро, и это
просто невероятно.
Вот ноттердам до пожара, и вот он теперь.
его реально принарядили, это коснулось не только здания,
рестабраторы приукрасили и горбунан.
Как пишет Стивен Колинсон из CNN, цитата,
«будет сильное ощущение дыжавю, когда французский президент
Эммунель Макрон будет листить до ноль до Трампов Парижа
на этих выходных. Макрон так глубоко относился к Трампу
на параде в день взятия бастилия на елесейских полях,
что Трамп вернулся домой с желанием устроить военный парад в свой день независимости.
Макрон сейчас действует очень тактически. Он человек, у которого дома во Франции не все
так гладко с рейтингом популярности. Макрон пытается позиционировать Францию как одного из,
если не основного, лидера в Европе, особенно на фоне риторики Трампа о возможном роскостке НАТО.
Мировые лидеры уже знают, как взаимодействовать с Дональдом Трампом.
Теперь он не такая загадка, как в прошлый раз.
Макрон понимает, что Трампу наверняка понравится
грандиозность такого события, как открытие Нотардама.
Это лстит его самолюбию, без сомнения.
Но дело не только в этом.
Мы видели, как Джастин трюдой сел в самолёт и полетел в марлагах.
Это Трамп, пригрозил поднять пошлины для Канады и Мексики.
Сейчас все пытаются занять стратегическую позицию,
Я понимаю, что умение обращаться с Эго, Дональда, Трампа может стать ключевым, когда он снова вступит в должность.
Перед своей поездкой в Париж Трампа опубликовал это видео. Видели уже? Посмотрите.
С незерпением жду поездки во Францию. Я посещу так много замечательных мест,
Как нотердамы, шампанские колезей, остров любви, Виктория
Сикрет, капелу певицы Шапэль Рон, Трамповскую арку,
а это тоже я.
И конечно, с нетерпением жду общения с Лин Мануэлем Маккорони.
Наш местный гангстер Дональд Трамп еще даже не президент, но уже проводит время в своем золотом
дворце Маралага. Третируют другие страны. Как Тони Сапрана ведет дебаты о том, надо ли вторгаться в
Мексику? Фугает страны Брикс, Бразилию, Россию, Италию, Китай и Южную Африку. Повышением пошлин,
если они будут торговать не в долларах, а в их валютах. Даже Канадо запугивает. Вот так
Как Трамп ведет себя на мировой арене?
Он ведет себя так, будто он босс всех и вся,
как будто он король мира.
И это плохо вообще для всех.
Кроме Владимира Путина.
Ведь он руководитель даже для начальника Трампа.
Изобавное видео от нейросетей.
Вот так искусственный интеллект видит переговоры
канцлера Шольца из Ленского в Киеве.
Ключевую роль играет чемодан Шольца.
Вернее, его содержимое.
не ракета-таурус, не наличные, не секретные документы, не пистолет, а кокаин.
Принято считать, так уж повелось, что Зеленский большой любитель этого белого парашка Наркомантович.
В ролике просроченный Шольцем танцует в наркотическом угаре, сопровождает все немецкая песня.
Человек с Кокосом уже здесь.
Видимо, намекают, что Олов, когда его прогонялась кабинета,
прогонится с кабинета, останется только работать наркогурьером.
В общем, вот так издеваются над канцлером немцы.
Сам Шольц во время дебатов в бандестаке заявил, что со стороны Германии
езг было бы невероятной политической слабостью не разговаривать с Путиным.
Канцлер Хромая Утка посчитал абсурдом, прямая цитата, просто комментировать новости из телевизора,
когда кто-то другой ведет телефонные переговоры с Кремлём.
Сразу после этого Шольц в очередной раз накинался на своих бывших соратников
по развалившейся правительственной коалиции, под горячую руку канцлера попал депутат от СВДП
за вопросы возможным начале обучения украинских военных использовать крылатый ракет Таурус,
чтобы новое правительство смогло оперативно передать в Зеленском.
В конце своей тирады эмоциональный Шольц продекларировал, что сам хочет стать собственным преемником.
Выборы пройдут в Германии 23 февраля, чтобы сроки соблюсти.
Шольца 11 декабря письмен направит парламент запроса
у доверия ему на посте канцлера.
И уже 16 декабря пройдут соответствующие дебаты бандестаги.
Обычные немцы ждать до февраля не желают,
чтобы выпустить гнев и им предлагают настучать Шольцу по макушке
игрушечным молотком.
Игра такая.
Канцлер наглец, Олов, пустился в бега, отвод ума не доверия.
Не поймайте.
А нам бы всем очень хотелось.
Сначала все испоганило, теперь увели вы от работы.
Поцелуйте меня сами знаете куда.
И поэтому нам ничего не остается, кроме как...
Поймать шольца.
Олов ненадолго все-таки объявился в Бондастаге.
Хватай его.
В новом году все исправим.
Шольц приехал на телевидение, не упусти шанса. Хватай его!
У нас дефицит бумаги.
Эх, жаль, опять ушел.
Появились новые доказательства в деле о подрыве серных потоков?
Это были русские.
Да-да, теперь точно не уйдет.
А, нет, СМИ опять с пылкоррупционный скандал с участием Шольца.
Иолов переходит в режим гиперактивности.
Нафига, дети, ничего не знаю.
Я в отпуске. Кукев с маслом Германии. Я старый с канцлером.
А это еще что?
Это еще что? Молоток в цветах украинского флага? Супер-идея!
Немолова притянет, как к магниту.
Нет, нет, отпустите, я просто жалко кукла.
Красавчик, у тебя получилось.
Теперь у вас никуда не денется, и в тону Нового года нас ждут выборы.
Море удовольствия для всей семьи.
Так, играйте и поймайте шольца.
Кстати, десятилетние дети в США тоже интересуются политикой.
Во все не потому, что они вундер-кинды, все понимают.
Они просто трансы, трансгендеры.
Демократичный Джо Байден и его команда были у власти четыре года,
а значит, американским детям, буквально шестилетнего возраста,
внушали, что Дональд Трамп — монстр,
который запретит им принимать гормональные препараты в таблетки для смены пола.
И вообще он убьет ее, если они и трансгендеры.
Теперь уже третьи клашки трансгендеры бьются в истерике после победы республиканцы на выборах.
Реберальные СМИ продолжают антитрамповскую пропаганду под видом борьбы за права этих детей.
Журналист СНН привезли детей, проходящих через процедуру смены пола из Аризоны прямо в Вашингтон
под стены Верховного суда, чтобы, видимо, разжалобить судей.
Скоро в США будет принят антитрансгендерный закон,
и демонстрируя детей с явными психическими проблемами,
как уродов в цирке, журналисты надеются повлиять
на гендерную политику Дональда Трампа.
Полное сумасшествие и совершенно несчастные дети.
Почему ты боишься высказывать свое мнение?
Меня могут убить.
Например, однажды я буду просто идти по улице и кто-то подойдет и застрелит меня или что-то вроде того.
Страшно, что это беспокоит тебя, хотя тебе всего 10 лет.
Да, мне это не должно волновать.
Мишель, что вы думаете, когда слышите, как ваша дочь говорит это?
Говорит это. Скажите нам.
Тяжело слышать, как она это говорит.
Она задала мне три вопроса после того,
как узнала, кто победил на выборах.
Придется ли нам переехать?
Заберут ли они меня от тебя?
Смогу ли я принимать свои лекарства?
Это страшно.
Кажется, республиканцы выложили много денег
много денег и энергии в тему трансгендеров. Более 200 миллионов было вложено во время
предвыборной компании в рекламу против трансгендеров. Как ощущается такое большое
внимание со стороны политиков к вам? Такое ощущение, что они держат нас за марионеток,
которым можно играть. Это неправильно. Вы чувствуете, что вас не уважают? Как будто внутри я уже мертва.
Вероятно, это самое ужасное чувство, которое я когда-либо испытывала. Я слышала, как трансформные
В Верховной политике говорят, у тебя неправильный пол.
«Ты запуталась, дорога? Нет. Я это факт, а не мнение. И они не могут решать за меня. Я должна решать сама».
Верховный суд рассматривает закон штата ТНСИ, которая запрещает помощь несовершеннолетним по смене пола.
Речь идёт о таких вещах как гормоны.
Примерно два десятка штатов ввели ограничение на это.
Очевидно, что это большая политическая проблема.
Но я хочу понять, что для вас значит эти препараты.
Почему это так важно для вашей семьи?
Я не знаю, что понадобится моим детям в будущем,
но я верю в автономию тела и родительские права.
И поэтому мои дети заслуживают доступа к тем же жизненно важным препаратам,
у других цистгендерных детей без мешательства политика.
Вы чувствуете, что тот факт, что вам надо бороться за свое право на существование, влияет на ваше детство?
Да, здесь так много расистов и кранцфобов, что я ребенок.
В школе должна беспокоиться о своих делах и не заниматься этим.
Но мое детство, честно говоря, разрушено.
Об этом говорит о количестве самоубийств среди трансмолодежи. Это реально, это серьезно.
И мы знаем, что статистика самоубийств среди чертых трансженщин уже и так достаточно высока.
Дональд Трамп пообещал свернуть политику защиты для трансгендеров.
В ходе своей компании он поддержал национальный запрет на лечение посмени пола.
И теперь нам предстоят еще четыре года с Трампом в Белом доме.
Не интересно, как вы все справляетесь с этой реальностью.
Я просто не хочу думать о том, что он собирается делать, например, в Иризоне,
где мы все живем и, вероятно, будем жить.
Как вы думаете, при президенте Трампе будет сложнее быть трансгендерным ребенком?
Да, намного сложнее.
Я надеюсь, что мы сможем быть обычными детьми в обычном мире,
где люди не будут нас осуждать,
где мы сможем быть самими собой и сиять как звезды.
Прошенное дело.
Ужасно, абсолютно и, конечно, абсолютные уроды,
чего уж, извините за грубость их родители,
которые подставили детей и внушили им ересь
и разрушили их жизнь, уже разрушили.
Что бы там ни сделал Трамп, эти дети, к сожалению, уже обречены на несчастное существование.
Владимир Райзин с нами на прямой связи в инкор в прямом эфире и зонопроведении специального иноэпирации.
Владимир, здравствуйте. Что за населенный пункт сегодня освободили наши бойцы?
Старый, терный, как обстановка в Курахова и на этом направлении? Очень тяжелым.
Евгений Ольга, добрый вечер. Да, действительно, продвижение на Кураховском направлении идет.
И сейчас бои идут как раз-таки за этот населенный пункт.
Фактически идет зачистка и продвижение вокруг него, дальнейшее создание плацдарма,
для того, чтобы еще больше зайти противнику уже фактически в тыл.
Потому что севера находится этот западный населенный пункт от Курахова.
И как раз-таки он дает возможность нам контролировать дорогу,
по которой противник пытается выходить из Курахова, пытается там завозить свои резервы,
но фактически эта дорога находится под достаточно плотным огневым контролем,
и у противника возможности перемещения, логистики, там подвоза, вывоза, фактически отвязаны.
Сейчас в самом городе бои идут за многоэтажную застройку, за высотное здание,
то есть там осталась какая-то часть боевиков,
которая пытается просто лишь оттянуть время до освобождения Курахова непосредственно,
И какая-то часть боевиков осталась непосредственно на территории тепла электростанции, на территории завода,
которая находится на западной краине Курахова.
И вместе с этим, с южного фланга, также идут наши продвижения.
То есть мы с трех сторон давим противников Курахова, и сейчас основные бои, еще раз повторюсь,
идут как раз таки за контроль дороги непосредственно выхода из города.
И после этого у противника, и сейчас шансов сдержать город нет.
Но после этого у него, в принципе, хоть какая-либо надежда на это совершенно угостит.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Владимир Азен на прямой связи с зону проведения боевых действий.
Украинцам в самом деле не хватает людей.
И если раньше об этом на Западе говорили достаточно деликатно,
то нынче разговор с требованием о снижении мобилизационного уровня вышел на самый-самый.
Высокий уровень мобилизационного возраста на уровень госсекретаря США
Блинкин потребовал приглашать на войну, так он выразился деликатно,
18-летних парней, ввиду того, что мы же вам даем оружие, где же люди. Снижайте. Смотрите.
Касаемо мобилизации. Это критично, потому что даже при достаточном количестве денег и снарядов должны быть люди, которые на линии фронта противостоят российской агрессии. Украина должна принять тяжелые решения относительно дальнейшей мобилизации. Но это необходимое решение.
Должна принять эти решения. Это необходимые решения.
Уже сказали об этом Салеван.
Считается, что это самый серый кардинал этой войны,
который действительно за ней стоит, руководит, поставками оружия,
и дипломатическими кавычках усилиями, и госсекретарь.
То есть, учитывая нынешнее подчиненное положение кейвского режима,
возраст будет снижен вот-вот.
дой на агурации Трампа. Прошу, Олег Иванович.
Вот сегодня очередное заявление Зеленского.
Я не исключаю, что все его заявления, они делаются в зависимости от того,
какую последнюю новость он услышал, кто последний политик,
который ему позвонил, в зависимости от этого меняется его риторика,
потому что за последние три дня он говорил вещи прямо противоположным.
Он вступал в НАТО частями, не вступал в НАТО частями.
Он говорил о переговорах, потом отказывался от переговоров.
Сейчас заговорили, значит, чуть ли не о ядерном оружии,
который должна получить Украина.
Вы знаете, в этой связи мне Зеленский совершенно не интересен,
потому что это организирующий политик.
И поэтому все, что он говорит, связано исключительно с тем,
что происходит вне его кабинета и кто с ним общается,
и кто ему что-то обещает или наоборот на него нажимает.
А вот почему так ведет себя так называемый коллективный запад очень интересно, особенно на фоне выступления нашего президента сегодня на форуме России зовет.
Мне кажется, что президент, помимо того, что он говорил очень много важных вещей о нашей экономике, о том, что происходит в наших отношениях,
Западам сказал одну, на мой взгляд, принципиально важную вещь.
Что, знаете, умов Россию не понять.
Рашинам, в общем, не измерить.
Они не понимают, что такое Россия.
Сегодня не понимают в войне все, что они делают.
Они делают так, как будто бы хотят навредить сами себе.
Не понимая все механизмы современного мира процесса.
Вот давайте заладим себе простой вопрос.
Шольц, сегодняшний герой и вашего эфира, ну и вообще последних дней с его чемоданом и со всем этим остальным,
был он канцлер, который принимал решение о санкциях в отношении России.
Вот наверняка специалисты, высоколобые специалисты Германии писали ему соответствующие записки.
Вот что будет, если Германия откажется от российского газа?
Что будет, если Германия откажется от российской нефти?
Что будет с немецкой экономикой, с тем же Фульсвагеном,
о котором сегодня упоминал наш президент?
Вот я уверен, но на сто процентов уверен,
что в этих записках был план экономического краха России
в результате этих действий и план экономического процветания Германии
в результате этих действий.
Вот это, на мой взгляд, подтверждение слов Путина, а высокомерие спецсивости коллективного Запада,
который в силу этого высокомерия и спецсивости, принимает зачастую абсолютно абсурдное решение,
которое подрывают основой и собственной безопасности этого Запада и его экономики.
Обсуждать всерьез вопрос о передаче ядерного оружия украине бессмысленно, хотя бы в том смысле.
Прошу прощения за это сочетание смыслов.
Потому что сам факт завоза, размещение, подготовки этих систем,
только в замысле для применения это фактически ставит крест на Украине как на государстве.
Это просто начало ядерной войны, в которой Украина просто исчезнет.
Не понимать это на языке современных технологий того, как устроена современная война,
ну просто невозможно. И когда ты слышишь это из уст,
каких-то людей, которые выдают себя за более-менее серьезных экспертов,
это звучит совершенно чудовищно.
Поэтому удивление Путина, когда он говорит о том, что как же вы не понимаете,
что когда вы объявляете санкции, водите эти санкции, когда вы хотите таким способом защитить доллар,
вы вредите сами себе. Вот у него, помимо политической лойки, присутствует лойка обычная, человеческая, здравая,
значит, которая, на мой взгляд, побивается продолжающейся вот этой списивостью и потери смыслов,
в которой демонстрируют западные политики.
Тоже та же идея использования натовских войск на территории Украины.
Слушайте, одно дело, когда неизвестно где гибнет двухзвездный французский генерал
и говорят, что он попал под удар российской ракеты,
но непонятно попал ли и потом в каком качестве там он был.
А другой, представьте себе, когда туда приедут натовские солдаты и офицеры
И счет таких вот погибших с точным пониманием, где они погибли, пойдет на тысячи.
Европа, спокойная, сытая, равновешенная, как она будет принимать этот сюжет?
Мне, например, непонятно. Опять же, в рамках той логики, о которой сегодня говорит Путин.
Ну и последний в этой связи.
На счет такера и того, что он там привез или не привез в Москву.
Я думаю, даже если он что-то не привез, он привез сигналы, которые он обязательно демонстрирует.
потому что он общается с Трампом,
а тут есть одна очень важная вещь.
Мне кажется, я сейчас могу ошибиться.
Трамп не очень понимает, что надо делать,
когда он смотрит на эту Европу,
на своих европейских партнёров,
на то, что происходит на Украине.
Он точно понимает, что так нельзя оставить, как есть.
Он понимает, что вот то мир устройства,
который он принимает сегодня,
как лидер западного мира,
оно не работает.
Не работает на победу американской экономики,
Американские экономики, о чем он мечтает, не работают на победу на Украине, не работают на победу над Китаем, над Брикс, о чем он наверняка мечтает.
Надо что-то менять.
Вот Трамп интересен тем, что он понимает, оставить мироволитику в ее нынешнем виде — это опасно для том числе безопасности и процветания Америки.
В этом есть определенные, так сказать, перспективы.
В связи важная новость спикерпалата представителя США только что заявил, что
решение о средствах для поддержки Киева будет принимать Дональд Трамп, и не в коем
случае, не запросивший 24 миллиарда долларов для Украины Джозеф Байден.
Жестко.
Ну то есть все, Байден.
И в Париж не пригласили, и денег не дают.
У власти Трамп.
Что касается непонимания России и русских, Путин об этом про снабизм и про чванство, и про то, что нас таким образом не возьмешь.
Мы естественным образом ориентируемся туда, где мы наблюдаем рост, и где увеличиваются количество наших партнеров, причем не оглядывающихся на окреки со стороны.
Кстати говоря, что касается ограничений, угроз санкции
в отношении третьих стран, которые с нами сотрудничают.
Вы понимаете, что происходит?
Вот это люди, которые занимаются этим, у них вроде бы хорошее
образование, они там всякие, Оксфорда заканчивают, Кембриджи
и так далее.
И вроде бы должны быть умными людьми, но из того, что
что они делают, а даже, не понимаю, являются ли они такими?
И или, может быть, они и образованы хорошо, и умные,
но им что-то мешает, чтобы быстро и эффективно реагировать
на реально происходящее изменение в мире.
А что им мешает?
Это вот такое, знаете, то, что в народе называют
«зазнайством» или «снабизмом».
Они считают, что им все А позволено,
и Б они все сделают, несмотря ни на что. А мир меняется. И все сделать не получается.
Что я имею в виду? Что они своими действиями подталкивают темпы создания многополярного мира.
Он становится абсолютно неизбежным этот процесс.
процесс.
Вернемся.
Ну и шел контент Ангела, Меркель не простила Владимира
Путина мрак.
Экс-конслерен заявила, что Путин, несмотря на то,
что он извинился, сделал это не от души, а тогда в
далеком 2007 году хотел показать Ангеле свою силу, когда
во время переговоров в Сочи, в резиденции, еще раз.
Это было 17 лет назад.
Пригласил лаборатора Пони.
Меркель боится собаку.
На этот раз Ангела жаловалась на Путина СНН.
Смотрите, как это было.
Путин постоянно пытался испытать вас.
Есть это известная история про собаку.
Теперь он говорит, что он не знал, что вы боитесь собак.
В вашей встрече была собака.
Я позднее узнал, что она бы это собак.
Ну так бывает, насколько я помню.
Она рассказала, что ее в детстве укусила собака.
Ну так бывает, такая психологическая травма.
И я когда узнал об этом, я извинился перед ней.
Я сказала, Ангел, извини, я не знал об этом.
Вот она с настоящее, с удостойленнее,
лучшего применения в книжке еще об этом написала.
Честно говоря, странный для меня неожиданно.
Он сказал, пожалуйста, Ангела, пойми, что я сделал это не для того, чтобы напугать тебя.
Я перефразирую, конечно, но вы думаете, что он прекрасно понимал, что он делает?
Да, в моей книге про это написано в одной главе.
Когда я впервые приехала к нему, мой советник по внешней политике сказал своему российскому коллеге,
что меня кусала собака, поэтому было бы любезна с их стороны обойтись без собак навстречи.
Потом он мне дал клюшевую собаку и сказал, что это не кусается.
Может быть, он забыл это, но если вы прочитаете эту историю полностью,
то поймете вероятность того, что он ничего не знал об этом, не столь высока.
Нет никаких сомнений в том, что это небольшая проверка, попытка прощупать почву.
Насколько человек стойкий, сильный? Это демонстрация своей силы, по сути.
обратите внимание какое намеркель ентарное ожерелье можем легко догадаться что
ентарь коленинградский у госпожи бывший конслерин то есть по россии она скучает
по-прежнему и по собакам российским тоже перенесемся в Соединенные Штаты
Дмитрий Мельников с нами на прямой связи шеф нашего американского бюро
Прямом эфире из Вашингтона. Над Вашингтоном пролетает самолет. Наверное, это Байден полетел в Деловер в очередной отпуск.
Дмитрий сейчас полетит Трамп во Францию. Многие предполагают, что это будет некий сами тайный по Украине.
Очень много домыслов на этот счет. Сочиняют и про атакера Карлсона, что он не просто так в Москве, а с неким посланием.
Что на самом деле?
Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, все ждут по поездке Трампа,
а также, как все, конечно, ждут интервью Такера Карлсона с
министром Оностранных дел Сергеем Лавровым.
И в отсутствии, собственно, публичных выступлений, каких-либо публичных
интервью с избирным президентом, американской публике ничего не остается.
Кроме как, прильнуть к экранам и смотреть интервью Такера Карлсона
с министром Оностранных дел Сергеем Лавровым, пересматривать,
возможно, интервью Карлсона и Владимира Путиным смогут освежить в памяти
причины предпосылки конфликта на Украину. Особенно это будет действительно полезно
сделать сейчас накануне вступления Трампа в должность, когда все и здесь, и в Европе,
и в том числе и у нас, говорят о неком плане Трампа по прекращению войны. И действительно,
накануне его визита в Париж, где он будет вести переговоры не только с Макроном,
но и с другими европейскими лидерами, с лидерами других стран на вот этой вот
церемонии открытия от реставрированного собора Парижской богоматери.
Тут можно обратить внимание на то, что сейчас из себя, собственно, представляет
фигура Такера Карлосона. Если до победы Трампа он был пусть и знаменитым, хоть и опальным,
с точки зрения американского мейнстрима и журналистам, то сейчас его рассматривают
чуть ли никак официального спикера команды Дональда Трампа наравне ссыланным маском.
По крайней мере, именно они сейчас больше всего высказываются публично,
прежде всего по ситуации на Украине и по тем действиям, которые предпринимают уходящая
администрация Байденов для продолжения этого конфликта. Мы, если следим за аккаунтом, например,
маска в его соцсети X, то мы видим, что он реагирует практически на все новости, которые приходят и от
Байдена, и от Блинкина, и то, что касается финансирования дополнительных военных расходов для
Украина. Очевидно, что сейчас, если мы говорим про Карлсон, то сейчас он входит в ближайший круг
Дональда Трампа. Он присутствовал на многих его предвыборных мероприятиях, брал у него
буквально перед выборами большое открытое интервью. Значительная часть этого интервью
была также посвящена отношениям с Россией. Можно предположить, что вот некоторые из тех мыслей,
которые Карлосен высказывал, которые прозвучали в этом анонсе его интервью Сергеем Лавровым,
если не полностью отражают нынешнюю позицию Трампа, то по крайней мере могут быть во многом
созвучность тем, что думает изборный президент. Понятно, что накануне публикации этого интервью
администрация Байдена будет делать и уже делает все возможное, чтобы дезавуировать
важность этой беседы и внушить публики недоверия к тому, что прозвучит в ходе беседы Карлсона
Сергеем Лавровым и уже идет подготовка через все подконтрольные демократом СМИ.
Заранее обвиняют его в дезинформации, но, собственно, сама победа Дональда Трампа на выборах уже
говорит о том, что слушать вот эти вот мейнстрим-меди
американцы больше не хотят и остро нуждаются в правдивой
альтернативной информации.
Собственно, заслуга не только Карлсона, но и Илона
Маска опубликована этой интервью, как мы знаем Сергеем
Лавровым, в первую очередь будет на его платформе
X.
Заслуга состоит в том, что у публики появился не подконтрольный,
так называемому глубинному государству канал информации
для американцев.
И, кстати, в комментариях под этим анонсом этого
интервью, которые уже увидели более 9 миллионов пользователей
бывшего Твиттера, разгорелась настоящая битва сторонников
и противников Трампа, то есть то, что они не договорили
во время предвыборной компании друг к другу, теперь они
договаривают в комментариях, достаточно горячая дискуссия
идет, так что можно сказать, что действительно аудитория
в США уже достаточно разогрета и ждет публикации этого
интервью.
Калей, спасибо Дима огромное, шеф нашего американского
Митри Мельников на прямой связи из Вашингтона.
В ожидании интервью с министром Лавровым сегодня был опубликован на CNN эпизод выступления
замы Лаврова Сергея Алексеевич, наш большой друг и товарищ, восхитительно про ядерную войну и про
карибский кризис, как его в США называют кубинским. Мы обязательно победим, это если совсем коротко смотрим.
Вы считаете, что сейчас, с точки зрения экскалации, мы находимся в более опасном положении, чем,
например, во время карибского кризиса? Сегодня я думаю, что опасность того,
что этот сценарий может развиваться, не должна недооцениваться никем. Мы не сравниваем. Также у
России нет дорожных карт. У нас нет привычных процедур, у нас нет культуры управления такого
рода ситуациями. Отсутствие здравого смысла во многих местах, отсутствие трезвого анализа в
разных офисах на Западе вызывает огромное беспокойство. Мы не потеряли рассудок, мы понимаем,
о чем говорим. Это момент исторического значения для всех, и мы не позволим себя спровоцировать.
Ни на что независимо от того, сколько миллиардов долларов США сгорят в украинском конфликте,
Независимо от того, что думают в Европейском Союзе, что они должны делать, чтобы поддержать
Киев, несмотря на помощь США, мы победим. Без сомнений. Прошу, Дмитрий Габридович.
Сначала про внешнюю повестку. Сейчас идет Вотум, недоверие кабинета министров Франции до 22
часов. 22 часа, скорее всего. Соответственно, будет голосование по самому Вотуму, с большой
доль вероятности, вероятность больше 75 процентов, он будет объявлен. Кстати говоря,
это вопрос о том, что скорее всего приедет... Причать Трампа будет не Макрон. Нет, Макрон-Тэй будет
встречать в соцсоции. Скажем, придет. А вот в то, что у него свеста в барне, к этому времени будет
в подвешном состоянии, и бюджет будет повешен. Подвешен, кстати говоря, потому что он должен его в пятницу
разбираться, а потом он как бы сейчас сворачивается, обратно возвращается. Вот. Франция прекрасная
демократическая страна, где можно обходиться без парламента и принимать те законы, указы и
и постановления, которые необходимы исполнительные власти?
Конечно, нет, потому что в данном случае все станут ИО.
Именно пенсионная реформа была так и продвинутая, господин Мак.
Да, но последствия, это будет следующие, соответственно.
Не все станут ИО, и в результате, скорее всего, если будет назначен,
то будет назначить технический премьер.
Это придет тому, что там, естественно, будет неопределён,
ещё на полгода, и самое интересное, что там бюджет,
он не его сложно будет протаскивать, а до конца года вообще-то осталось.
Несколько недель, дорождество даже, естественно, может сказать,
политическое, после этого они вообще работать не будут.
Поэтому с этой точки зрения, уже сейчас доходности облигаций Франции ушли в точку, они прямо сейчас туда уходят.
Вопрос в том, что денег особо нету так-то, а из Сорицы они из-за бюджета, из экономики.
Кстати говоря, по той же причине, между прочим, произошел так неизвестный 4-часовой переворот, 6-часовой переворот в Южный Корейт, тот же самый.
Мы тут как бы обсуждали до этого, что большинства нету, как бы действующего президента, я напоминаю.
Вот, потому что там большинство у демоградической партии.
И кстати говоря, из-за этого там 22 импичм это было объявлено.
Не за это, из-за того, что у жены президента сумочка луеветон или купленная на нетрудовые доходы.
Все это дело с тестом тоже посчитали, конечно.
Вопрос учается в другом, потому что демократы взяли демоградическое партии, взяла свет, началась рубить ему бюджет по 4 миллиарда сносить и прежде всего как бы на оборону, кстати говоря.
Вот, поэтому он объявил соответственно военное положение и с тем, что ему угрожает оборону.
Вот, он импичмент его попытается объявить в пятницу в субботу, не объявит, потому что не хватает двух-третей,
А вот, скорее всего, он уйдет в ближайший год, потому что под давление может даже в полгода.
С точки зрения, кстати говоря, у нас получается...
Там если точнее, надо две трети, ему не хватает восьми голосов.
Потому что его партия все-таки решила его защищать, там вопрос в другом заключается.
Там у него уже из-за его партии выходят люди, в принципе, из-за его кабинета-министра.
У него глава администрации ушел, я напоминаю.
Все это приближает взятие вклещей и окружение Курахова.
Курахова окружается и берется вклеще по другим причинам, но то, что это снижает финансирование,
А напоминаю, известные Южные Кореи один из доноров.
А это абсолютно точный.
К сожалению, я напоминаю...
Елитального.
Елитального тоже, потому что велись переговоры после ситуации Северного.
Но они оружия не поставляют.
Велись переговоры после ситуации Северной Кореи.
И, соответственно,ねぇ возможно на последний посттавках и на последний.
А они отказались.
Они отказались.
В том числе потому, что финансирование проблемы с долгосрочным контрактами пришлён и CVS,
в основном, завязаны.
Япония, соседняя, кстати говоря, там тоже проблемы с бюджетами по этой финансируем.
Соединят КНДР и в Курской области, не только северная и корейца, но и южная вместе с нами.
Кстати, я напоминаю, что демократы, которые, естественно, там в полате парламента,
они как раз выступают за стабилизацию в отношении северной Кореи.
В свое время, когда прилетал, естественно, Трамп, он именно при них, между прочим, пересупал эту территорию.
Поэтому это стабилизация в отношении северной Кореи, естественно, если особенно там сменится президент,
который вообще-то должен идти в 27-м году, а может идти раньше.
Если там будут досрочные выборы, это приведет к тому, что ситуация северная Корея будет сабильнее на многость.
И это, как бы, тоже...
Там, для понимания, за последнее время было 17 государственных вооруженных переворотов.
Это у них такая демократическая традиция.
Да, только последние.
Все предыдущие, практически все предыдущие сидят.
Да, самое интересное, что прямо именно военный был только в 70-х последний раз.
Вот так вот есть совсем предметно.
Вот, там вообще очень весело, вот, там сажают очень быстро.
Ну да, не грустно.
Вот.
Это вопрос о том, что экономика на самом-то деле влияет очень на многое.
Партически ни одного, соответственно, премьера не сохранилось до конца, вот кроме ТРЮДО с того, кто в тебе начинал.
ТРЮДО, соответственно, и Макрон, как президент. Все остальные ушли.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, пересидели.
И от ТРЮДО теперь будет просто частью Соединённых Штатов Фамирии.
Нет, а в первых он не выигрет выборы.
Вместе с Канадой.
В первых он не выигрет выборы, поэтому экономика самая важная.
И почему, соответственно, то, что сейчас обсуждалось, это самая важная, то, что есть.
И поэтому посвящаюсь с такой внимания.
Самое главное, достижение за последние годы, естественно, из-за родства ВП, первое, необходимо держать курс, второе, необходимо держать инфляцию,
третий, необходимо обеспечить темпы родства ВП больше четырех процентов,
у них четыре девять концов этого года пока.
И взять покровск.
Митрий Петрович, мы не возьмем до двадцатого.
А мы возьмем.
Прошу.
Я не могу не прокомментировать отставку полномочного представителя президента Украины в автономной республике Крым,
потому что это должность такая, очень мифическая, я ее выговорил.
Значит, но самое смешное, я не соглашусь, что это отказ.
Вы ее видели? Как коренной Крымчани.
Значит, это вряд ли отказ Зеленского от Крыма, потому что, во-первых, он действительно подыскивает ей замену,
потому что функция этой должности была постоянно поддерживать в память украинцев, что Крым когда-то был их вот.
Это единственное, что чем занималось, да? Но у них же там еще много таких структур. Вы не поверите?
Прокуратура.
Я лично, нет. Я лично был в здании службы безопасности Украины Крымской, когда мы взяли под контроль город Херсон,
Я туда зашёл, я нашёл там своё уголовное дело, собственно говоря,
они улипётывали от...
И закрыл его.
Я бы его идиоткрывали, собственно говоря,
обоих специалисты, которые их открывали.
Но тем не менее, там много таких, собственно говоря, должностей,
которые до сих пор присутствуют,
и их цель — работать в информпространстве.
На эту должность полномоченного представителя,
он рассматривает, кстати, кого-то из представителей
радикального, запрещённого в России, Крымска-Татарского миджелиса.
И это политический шаг, как раз-таки на усиление вот этого
Присутствие в информационном пространстве и крымской темы.
Что касается общей повестки, знаете, вот раньше вся западная пресса,
она была вот как-то синхронизирована, то есть были какие-то общие установки.
Сейчас такое впечатление, что есть одна общая установка.
Говорите, что хотите, чтобы никто ничего не понял.
Потому что вот эти противоречия, которые возникают, они же ведь системные,
но не может быть так, чтобы, значит, канцлер говорит,
не будем отправлять войска, а министры на странных дел,
и этой же страны говорит, будем отправлять контингенты.
И это происходит с разницей в один день.
Не может быть так, чтобы кто-то говорил на Западе, четко, часть прессы, нужно сажать Украину за стол переговоров.
И тут же выходил рюты, который этому противоречит и говорит, нет, за стол переговоров вы не садитесь, вы должны стать сильней.
Что такое сильнее, никто не очень понимает.
Мне кажется, что вот этот туман публично, потому что обратите внимание, как ведем себя мы.
У нас есть официальные лица, у нас есть верховный главнокомандующий, у нас есть министр на странных дел спикер и двух палат парламента,
который официально озвучивает нашу переговорную позицию.
И что касается переговоров со стороны Запада, какой-то мутняк, простите за слово,
постоянный источник, со ссылкой на источник.
И все это с целью вот этим туманом прикрыть практические действия.
А практические действия, это продолжающие поставки вооружения,
сегодня Болгария приняла решение оставлять оружие.
Это в том числе заявление Блинкина по возрасту мобилизации,
потому что оно далеко не случайно и более того.
Зеленский пытался показать американцам, что он старается в вопросе мобилизации.
Очень пытался. Он обманул украинцев с вот этими, якобы, бронью для предприятий, когда он собрал базу данных миллион человек, и сказал, нет, бронь не работает.
И вот эта история с понижением возраста мобилизации мне кажется, она нужна для того, чтобы все-таки попытаться устроить хотя бы локальное наступление, о котором говорил сырский.
И хоть как-то закрепить свои позиции, показать, что украинский проект еще жив.
Вернемся.
Абсолютно невероятные кадры и американские Бредли Хамве в картеже Кадырова в угрозном это Трофея.
В глава чечней приехал к пленным высушникам, одному из них предложил пистолет.
Я тебе дам сейчас пистолет застрелить, что ли?
Нет.
Почему?
Я не жить хочу.
Война убивает, ты же вышел, убивать, умереть там.
Я тебе дам пистолет, ты застрелишь, ты умерешь, как герой там.
Это не мультфильм тебе. Это не сказка для мультфильма, когда вы ездите от больника.
Как вам кушать? Дают вам?
В проблеме нету, Вася?
Если что, меня зовут Ромзан.
Памили Кадыров.
Если что, эмоциональность Кадырова, я легко объясню, потому что и сегодня,
в том числе, Чечню атаковал беспилотник украинский,
Есть жертвы и пострадавшие среди мирных жителей.
Вести, смотрите. Это были 60 минут. До свидания.
Пока.
