Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире
ваша любимая.
Программа «60 минут о самом главном» начинаем с сосрочных
новостей из Вашингтона, обнародован так называемый
план советника Трампа по Украине.
Документ предлагает пересмотреть подходство шаг в войне,
восстановить неожиданно.
Дипломатические отношения с Москвой прекратить, демонизировать
российское руководство и в частности Путина, важным
шагом называют мирные переговоры. При этом Вашингтон обещает продолжать военную помощь
украине, но предупреждает о возможном прекращении, если Киев откажется от дипломатии. Для Москвы
предусматриваются определенные, как они говорят, стимулы, включая срочку членства Украины в НАТО на
на 10 лет. Постепенное снятие санкций и признание контроля
над освобожденными территориями, при этом про оккупированную
ВСУ часть курсской области, в плане Трампа, не говорится
ни слова. Возможно, в Вашингтоне считают, что армия России
решит этот вопрос до 20 января. Накануне. Бойцы группировки
вось в север выбили боевиков ВСУ и натовских наемников
из Курской Мартыновки на Харьковском направлении.
Российские штурмовики на лодках
форсировали реку Аскол еще в одном месте.
У села Масютовка.
А в ДНР, как сообщают Менобороны,
наши войны освободили населенные пункты Льинка и Петровка.
Это Кураховское направление.
Прямо сейчас российские войска продолжают наступление
в районе Борисков.
Также идет освобождение территории Кьюгу от Курахова.
Непосредственно, сам город Урахова,
наша армия контролирует уже на 60%.
Что на фронте? Смотрите.
В обеда будешь, а нами и враг будет разбить!
Российская бронегра постремительно залетает в Ново Алексеевку к югу от Покровска.
Танки и боевые машины-пехоты ведут шквальный огонь по украинским националистам,
уходя от ответных ударов на крутых виражах.
Небо над поселком окутывает черный и едкий дым.
Чтобы найти на Ново Алексеевке, мы прошли больше 12 километров по лесополкам, по лесополосам.
Ночь планирования, да, и на утро решили этот заскатить на бронете куки.
Они нас как бы проспали, зашли, зачистили, первую улицу закрепились.
Штурмовики тщательно проверяют в расческе опорники,
по окончании операции разворачивают российский триколор.
Государственный флаг реет над школой в Курахова.
Людчики ВКС равняют землей Промзону на западных окраинах Украина.
Передовые отряды обходят город с севера,
угрожая полностью заблокировать снабжение гарнизона.
Продвижение группировки войска важной на ключевых участках фронта
признает в том числе украинский портал Дипстейт.
В районе старые терны идут бои.
Если это место пойдет, то украинский логистический узел Курахова
совершенно точно окажется под угрозой.
и тогда украинцы, возможно, больше не смогут удерживать этот участок.
Если вся территория перейдет под контроль русских,
то их дальнейший путь на запад будет все проще и проще.
На Времевском направлении российские войска парализовали логистику
украинских сил великой новоселки, все трассы,
которые ведут в город под огневым контролем нашей артиллерии.
Передовые отряды с широким фронтом развивают наступление на Красноармейск за сутки.
Наши военные отразили больше десяти контр-отаг.
Операторы дронов сожгли вражеский танк, который собирался выбить с позиции наших штурмовиков.
Вот такой вот у нас дядька.
Погротим.
А у него 762.
Вот он.
Как дядьку зовут?
Кеда.
Ну вот ты и приехал кедами.
Дроноводы подбили сразу две бывшие югославские бронемашины.
вездеходы, разработали еще в 70-х годах артиллеристы,
выявили и уничтожили польский БТР Росомак
с стоимостью 5 миллионов долларов.
В результате точного удара огневая позиция выгорела дотла.
На этих кадрах у кровояки безуспешно пытаются
реанимировать американскую БМП Бредли.
Увалила, так увалила.
Еще одной целью операторов дрона встал
американский внедорожник Хамви.
Боевики публикуют кадры прямого попадания беспилотников в корпус брони автомобиля.
После освобождения населенных пунктов, основная работа
от штурмовых отрядов переходит к инженерным войскам.
Расчиска ключевых магистралей от сгоревшей техники и разминирования местности идет полным ходом.
Дорога сейчас разрушенная, пытаемся поддерживать, подсыпать ее.
В основном при движении много техники стоит сгоревшей.
Впроте, когда отходило, мы потихоньку по нему давили.
Артиллерии работали, так же и течение работали по нему.
Быводили технику из строя.
И тем самым осталась эта закрепшая техника противника.
С того, как продают штурмовые подразделения,
мы начинаем работать на этой точке и закрекляемся.
Чем больше работы у нас, тем дальше мы продвигаемся.
Верховной радио Украины паника,
Паника, риск потерять территорию Донбасса до инугурации Трампа, то есть до 20 января вырос в несколько раз заявила безуглая.
По ее словам, в момент, когда армия России усилила наступление, Зеленский переводит ключевых командиров в СУ в тыл, что похоже на тщательно спланированную российскую операцию.
Вот так лансеты с хирургической точностью буквально разрезают украинскую гаубицу мста.
На месте начинается вторичная детонация.
За сутки на различных участках фронта
по данным Минобороны Кеев потерял больше полутора тысяч солдат.
Готов прикрыть!
Оборудование!
Наш самый лучший.
Сейчас достаточно одного самолета в воздухе,
чтобы обеспечить, грубо говоря, километров 10 разведки.
Десантники 106-й гвардейской бригады начали применять уникальный метод тарана вражеских коптеров.
В результате перехвата российский дрон, переворачивает дрон в ИСУ,
сам при этом остается в небе и продолжает выполнять задача.
На этих кадрах наш БПЛа влетает в разведовательно ударный аппарат Грей Уидоу,
в переводе с английского серая вдова.
Способной развивать скорость до 120 километров в час земли,
воздушное пространство контролирует российские зенитно-ракетные комплексы.
Арковской области бойцы, группировки войск Север уничтожили наступающие силовы СУ в районе
населенного пункта Глубокая. Бронемашина с десантом подрывается на мини боевиков,
которые пытались спрятаться в разрушенных зданиях. Ликвидировали операторы дронов.
На этом видео ФПВ Асы взрывают замаскированный полевой арсенал.
Здесь прилёты за прилётами, а газель где-то дал в посадке.
Российские военные создали уже второй плацдар на западном берегу реке Аскол.
Штурмовые отряды на лодках форсировали водную преграду в районе села Масутовка.
Севернее, в Волчанске, сопротивление боевиков подавляют экипажа Су-34.
Многоцелевые истребители-бомбардировщики утюжат позиция 1,5 тоннами фавами.
Армия России готовит масштабное наступление на новом участке фронта.
Отверждает командир бригады особого назначения на отскварде Украины Хиченко.
По данным Минобороны, российские военные освободили за 3 месяца больше 60 населенных пунктов.
Перемещение своих...
Перемещение очень скрытно, но все равно мы обнаруживаем их перемещение.
Примещения мы разумеем, где они, куда перекидывают эти кипедрозы.
Мы понимаем, куда они перебрасывают, какие подразделения. Разведка проводит обобщение этой информации.
Добывание этой информации и...
Ожидаем активных действий врага на одном из направлений.
Активных дей на одном из напенкев.
В Киев с внезапным визитом привел к анслях ФРГ Шольц.
Это его первая поездка на Украину с лета 22 года. Приехал на поезде из Польши.
Посмотрите, вот так Олов выходит из вагона, с собой большой серебристый чемодан, свой увесистый багаж, шольц не выпускает из рук.
Не отдает даже сопровождающим его охранникам.
Вопрос дня, что же там внутри этого таинственного чемодана?
Новый мирный план, акт капитуляции, который должен подписать Зеленский очередной пакет антироссийских санкций, ну или просто дуечмарки?
Загадка.
Помимо таинственного чемодана, Олов привез обещание выделить Киеву оружие на 650 млн евро до конца года.
Пакет военной помощи войдут танки «Леопард А-1-5»,
«БМП», «Дроны И-1», «Зенитные комплексы А-РИС-Т» среднего радиоса.
Но есть нюанс — все оружие из ранее обещанного Киева.
То есть ничего нового Ола в Зеленском не дал.
Зато проинспектировал, как деньги немецких налогоплательщиков расходуют на войну,
До последнего украинца Шольц вместе с Зе посетили мемориал с морем жовто-синих клашков в центре Киева.
Каждый символизирует убитого украинского боевика или иностранного наемника.
Но с высовышниками, которым повезло, Шольц пообщался в госпитале.
Немецкая бильт утверждает, что канцлер Германии приехал в Киев, чтобы узнать, на что готов пойти из Еленски ради мира.
То есть убеждает у зорфатора идти на уступки России.
Две недели назад Шольц, напомним, поговорил по телефону с Путиным.
В Кремле сегодня заявили, что никаких посланий изеленскому президент России через Олов не передавал.
Но Москва внимательно следит за контактами Киева и Берлин.
Привытие ранним утром в Киев – это первый визит
канцлера Германии Улово Шольца на Украину за последние
два с половиной года.
Под покровом ночи он сел на польско-украинской границе
в специальный поезд.
В багаже – обещание предоставить Украине дополнительную
военную помощь на сумму 650 миллионов евро, еще в декабре
этого года.
Доброе утро. Для нас это честь приветствовать вас. Это вице-помер Александр Мещенко.
Добро пожаловать. Спасибо, что встречаете.
Кристоф в руке Ола пошёлся маленький чемодан, и в нём он привёз кое-что для Украины.
650 миллионов евро на оружие.
Украин сейчас нужен каждый евро, чтобы и дальше вести войну против России.
Это и так понятно.
Военная и финансовая помощь Азапада для Украины имеет наивывший приоритет.
И Германия делает для этого очень много.
После США наша страна — крупнейший спонсор Украины.
В общей сложности Германия уже взяла в Украину более 37 миллиардов евро.
И это, конечно же, очень много.
Зеленский это, безусловно, понимает и за это в некоторой степени благодарен Германии.
но при этом украинский президент все никак не устанет требовать еще больше денег и оружия.
Почему Канцлер приехал именно сейчас? Это ведь всего второе визит Шольца на Украину сначала войны.
Время правительства Шольца подходит к концу. Это так называемое правительство хромая утка.
То есть теперь во всем присутствует элемент предвыбранной компании.
И поэтому Олаф Шольц сейчас пытается представить в образе Канцлера-миротворца.
Брэйна оказалась в сложном положении и канцлер Германии Олов Шольц хочет в том числе
выяснить на каких условиях президент Зеленский будет готов пойти на мирные переговоры. Что должно
для этого произойти? Это поездка безусловно часть преднуберной гонки в Германии. По нашей
информации, кандидат на пост канцлера от ХДС ХСС Фридрих Мерц недавно получил приглашение
от Зеленского посетить Киев и Мерц планировал приехать. Поезд уже Шольца, как мы узнали,
спланировали и организовали вскочайшие сроки для того,
чтобы канцлер, по всей видимости, смог опередить Фридриха Мерца.
Этот визит канцлера Германии в Киев держался в тайне.
И уже в первой половине дня Олов Шольц,
вместе с президентом Зеленским, посетил военный госпиталь в столице Украины.
Федеральный канцлер пообщался с раненными солдатами в ССУ
и попозировал перед камерами вместе с Зеленским
и украинским военнослужащим,
который потерял в бою обе ноги.
Солдат обнял украинского президента, а Шольц в этот момент стоял на одном колене и напряженно улыбался.
Мы сотрудничаем с украинской армией, и мы уже подписали контракт на поставку 4000 подобных систем.
Мы поставим эти дроны в прочие сроки и сделаем все, чтобы они были недорогими.
И, конечно же, Тауру с немецкой дальнобойной ракеты.
Эта тема всегда на повестки дня.
И, конечно же, Зеленский опять будет требовать от
Шольца поставить эти ракеты в Украине.
Это похоже его тактика.
Требовать по максимуму, чтобы в конце дня хоть что-то
получить.
Но в вопросе поставок ракет Тауру Зеленский, думаю,
опять обломает себе зубы.
Шольц этого делать не хочет.
Он уже неоднократно об этом заявлял.
Канцлер понимает, что для ударов Тауру с мипоцелем
потребуются немецкие солдаты.
Улафшольц Ганс и Олафшольц, поэтому, скажем,
зеленскому железное — небо.
К тому же крылатые ракеты Таурс — это совершенно другой калибр,
совершенно другое измерение.
Британские Storm Shadow и французский Скальпт
и в подметке негодятся.
Немецкий Таурс бьют, точнее и гораздо опаснее.
И понятно, почему украинцы хотят заполучить их прямо сейчас.
Чемодь.
В 2025 году мы поставим в Украине дополнительные системы ПВО,
но танковые гаубицы, разведывательные и ударные дроны, а также артиллерийские снаряды.
Я сегодня в Киеве, и это четкий сигнал Путину, у нас надолго хватит дыхалки,
и мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Ну и только что Зеленский, отвечая на вопрос,
на что должна пойти Россия, заявил прямо на пресс-конференции
желательно на три буквы. И рассмеялся. Шольц тоже прыснул.
Выглядит все это дерзко и смело, хотя известно, что сам Зеленский
буквально вымаливает переговоры, пока Украина еще не исчезла.
За последние три месяца, согласно официальной статистике,
Российская армия освободила рекордные 60 населенных пунктов.
С самого Зеленского при этом максимально туманные перспективы,
если верят в журналы «Паймс» 60% граждан Украины не хотят, чтобы Зеленский остался у власти.
И если бы выборы были завтра, свой голос Зеленскому отдали бы 16% граждан страны.
27 бы проголосовали за экс-глобкома залужного, который даже не заявлял о своих президентских амбициях.
Так что будем считать, что Зеленский, своими шутками про три буквы, разминается перед гастролями, понимая, что с Банкова его выгонят.
А еще он дал безумный интервью, в котором рассказала своем видение вступления остатков Украины в Ужделенное НАТНО.
По мнению Зеленского, членство в Альянсе должно быть предложено неоккупированным, как он выразился в частям Украины, чтобы положить конец горячей фази войны.
О том, что согласно уставу НАТО туда не принимают страны, имеющие территориальные конфликты, юмористы, видимо, не сказали.
Более того, Зеленский заявил, что после вступления в НАТО Украина сможет вернуть все территории, включая Крым и Донбасс дипломатическим путем.
В общем, клиенты правда готов к переговорам.
Интересно, что конкретно ему мешало решать вопросы дипломатическим путем,
до того, как он угробил мужское население Украины и разрушил промышленность санургетики.
Не может быть заброшена то частинной территории Украины.
Не может быть приглашена в НАТО часть территории Украины.
Это автоматическое признание, что все остальные территории не только в опасности,
но и все остальные территории не украинские, поэтому Украина никогда на это не пойдет.
Если приглашение, то только полностью всех территорий.
Но, как мы говорили, мы понимаем, что пятая поправка, когда ты член НАТО,
не может действовать во время войны на всей территории Украины,
потому что страны против рисков, вовлечения их войну.
Украина никогда никого не привлекала в эту войну.
Я имею в виду, относительно армии членов НАТО, поэтому любые форматы по НАТО
Откровенно говоря, в прессе, в СМИ очень много инсинуаций и спекуляций, если честно по поводу того,
каким может быть этот зонтик?
Так мы никаких из видов этих зонтиков, никаких форматов, не получали от наших партнеров.
Поэтому что об этом говорить? Пока что.
Каждый раз меня поражает не столько то, что было сказано, сколько то, что осталось между строк.
Например, ещё совсем недавно Владимир Зеленский говорил о плане победы.
А теперь мы видим, как он честный и открытый намекает на возможные переговоры или даже прекращения огня.
Особенно запомнилось, как он говорил о территории.
Своенный точек зрения возвращения утраченных территорий является приоритетом.
Музеленский сделал акцент не на землях, а на людях.
Он сказал, Украина это не территория, это ее народ.
Он отметил, что важно обеспечить мир изуверенитет страны.
И на мой взгляд, это ключевой момент.
Никто не пропанував нам буты.
Никто не предлагал нам вступить в НАТО даже частично.
Это факт. Это могло бы быть решением, способным завершить горячую стадию войны.
Можно предоставить членство той части Украины, которая находится под нашим контролем.
Да, это возможно, но никто этого не предлагал.
Но вообще, приглашение должно признавать международные признанные границы Украины.
Нельзя пригласить в НАТО часть страны, потому что в этом случае вы признаете,
что эта часть страны является территорией Украины, а другая часть принадлежит России.
С юридической точки зрения мы не имеем права признавать оккупированную часть страны
Если мы хотим остановить горячую фазу войны, нам нужно взять под зонтик НАТО территорию Украины, которая находится под нашим контролем.
Нам нужно сделать это быстро.
И тогда Украина сможет вернуть утраченные территории дипломатическим путем.
Если взглянуть на карты, то до 2012 года Украина выглядела иначе.
А теперь в 2024 ситуация изменилась.
В 2022 году Путин заявил, что четыре региона Украины
он считает своими, чтобы создать наземный коридор
в Крым.
Сейчас он контролирует большую часть этих территорий,
но не полностью.
Крым соединен с Россиям Остом, который остается
уязвимым, поэтому, вероятно, Путин не согласится на
прекращение огня или медной переговоры, пока не закрепит
эти области.
Хотя территория, возможно, и не главная проблема.
В ближайшие недели вокруг этого будет множество обсуждений.
Если это станет основой для переговорного урегулирования,
то обсуждать придется еще многое.
что касается реакции президента Путина на это интервью,
думаю, он мог воспринять его как признак слабости Зеленского.
Аня Зеленский утверждал, что не будет вести переговоры.
А теперь говорит о такой возможности.
К тому же, Россия сейчас наступает на фронте.
Если ты выигрываешь, зачем останавливаться и лети на переговоры?
Это поиск, что означает защита НАТО.
Потому что кажется, что большая часть этой войны была развязана идеей,
что Украина может вступить в НАТО, и Россия боится этого.
Сейчас Украина говорит, хорошо, мы знаем, что не сможем вернуть территорию военным путем прямо сейчас.
У нас будет долгосрочный спор и разделенная страна как Германия в течение многих лет после Второй мировой войны.
Но если мы сможем привлечь большую часть Украины в НАТО и обеспечить безопасность, это предотвратит будущие войны.
И именно об этом они говорят.
Я хочу уточнить. Вы сказали в НАТО, значит, сделка может заключаться в том, что Украина вступит в НАТО, чтобы прекратить эту войну.
войну. Это то, что вы говорите или то, на что это похоже. Я думаю, что президент Трамп будет
настаивать на прекращение войны. Тогда вопрос для президента Трампа и его команды. Как превратить
это в постоянный мир, чтобы Путин не нанес новый удар? Именно здесь вступает НАТА. Это может удержать
Путина от новых атак. Это неожиданное развитие. Ранее Зеленский отказал создавать территории или
согласовывать заморозку фронта. Но недавние заявления Дональда Трампа и
трудностей, с которыми столкнулась армия на местах, возродили разговоры о возможном
прекращении огня. Главное, Украина сама определяет свою судьбу, и ее судьба не
может быть навязана извне, в том числе, Соединенными Штатами. Президент Зеленский
публично заявил, что эта война должна закончиться за столом переговоров, значит он в
конечном счете знает, что должны будут быть переговоры, и на самом деле в течение 24-го
Мы активно взаимодействовали Зеленским и его командой, обсуждали,
какими именно могут быть эти переговоры.
И в этом году ключевое было дать Украине как можно больше возможных инструментов,
чтобы пойти на эти переговоры и понимать, что могут достичь желаемого итога.
Что касается территории безопасности и других вопросов,
я не буду говорить об этом публично.
Думаю, говорить об этом должен президент Зеленский,
потому что в конце концов речь идет о его стране.
Президент Байден поручил мне проследить за массовым увеличением
поставок военной техники на Украину,
чтобы мы потратили каждый доллар, выделенный нам конгрессом.
и к тому времени, когда Байден покинет свой пост.
Зеленский теперь играет за новую команду Трампа,
зная, что новая команда Трампа говорила с Путином,
хотя он отрицает этот.
И они говорили с Зеленским и эффективно хотят заставить их договариваться,
потому что пообещали избирателям, что остановят эту войну.
Эй, вам двоим лучше поговорить.
Путин не захочет, чтобы НАТО было прямо на его границах,
независимо от того, саморожен конфликт или нет.
даже если только часть Украины перейдет под защиту НАТО.
Будет очень сложно решить, о какой именно зоне идет речь.
Кто еще можно сделать, кроме включения Украина в НАТО,
чтобы предотратить повторение этого или заставить Россию уйти?
Ну, Россия никогда не будет удовлетворена.
Путин никогда не будет удовлетворен.
Он хочет захватить всю Украину.
А Байден разочаровался в Зеленском Вашингтон-пост
пишут, что Джо раздражён, тем что Киев не снижает возраст
призыва в армию с 25 до 18 лет.
В общем, мало кто ненавидит украинцы, так как их уважаемые
партнёры.
При этом действуют украинские военкомы, всё больше напоминают
программу в мире животных.
На этих кадрах сотрудник ТЦК угрожает ручкой выколоть
глаз задержанному мужчине.
Наверное, так и выглядят украинские шлях до Европы.
Здесь хлопцы вытаскивают прямо из-за руля собственной машины.
Максимально симптоматично истерика украинской дывчины,
которая кричит о конституционных правах.
Добрался Киевский режим и до студентов.
Накануне правила отсрочки были еще ужесточены.
В частности, призывы в высовуть переподвлежат студенты вечерние кормы обучения,
заочники, получающие второе или третье высшее образование.
Отсюда массовое дезертирство.
Financial Times пишет, что в этом году из ВСУ сбежали
больше солдат, чем за прошлые два года войны вместе взят.
Всего за оставление боевых позиций
украинская военная прокуратура
открыла 60 тысяч уголовных дел.
И еще потешное от Зеленского.
В интервью Sky News он согласился на снижение возраста
до 18 лет, но только если Запад отправит оружие.
Люди в обмен на патроны новая украинская полиция.
Вы мне сейчас угрожайте.
Открывайте дверь, мы должны водоставить пункту.
Вы мне сейчас угрожайте.
Извините, мы граждане Украины.
Вы сейчас нарушаете права и залезаете в нашу машину.
Пожалуйста, уберите руку.
Я сейчас вызову полицию.
Прекратите, пожалуйста, это делать.
Прекратите это делать.
Я прекратил. Выходим.
Прекратите это делать.
Вы порушили правила Бойнского учета.
Вы не встали на Бойнский учет, как того требует закон.
Поступим следующим образом.
Я вам сейчас выпишу повестку.
Вы ее получите, поставите подпись.
По моим данным еще 3,7 миллиона, то есть кто-то выехал, 1,2 миллиона мобилизованные,
животные оккупированы, 600 тысяч забронированы, полтора миллиона непригодные, а 3,7 миллиона
можно мобилизовать, это после 25 лет. А мы хотим еще выгрести всю молодежь в селах,
которых матери еще не успели вывести. Мы же знаем, что многие матери вывозят своих детей
сейф 15, 16, 17 лет.
Существующая сейчас система прохождения военно-врачебной
комиссии создает лишние бюрократические осложнения
и коррупционные риски.
Министерство обороны Украины и Министерство здравоохранения
Украины предложили цифровую реформу военно-врачебной
комиссии, что изменится.
Человеку достаточно будет только визита в гражданское
медучреждение.
Тарасовка и Кустоваровка.
Все в их не осталось мужчин, всех мобилизовали, и женщины
взяли на себя мужские обязанности.
Покажем на наших свиней.
Смотрите, вот первое.
Мы всех свиней называем Маша.
Семья Бондари воспитала 35 детей, 5 мальчиков.
Отец несколько лет назад умер.
Мужских рук говорит мама, в самом селе не хватает война,
коснулась и её семьи.
У нас Алёша служил два года и пять месяцев.
Уже, к сожалению, он комиссованный.
Сейчас у меня служит сын Руслан.
Недавно его забрали и четыре зятя.
Зинаида не против мобилизации, поскольку защищать страну нужно, но важно говорит,
чтобы все было справедливо. Руслана словили в Киеве и забрали, не посмотрели даже на то,
что есть Люда, сестра-близнец, а у нее вторая группа инвалидностей. На местном
кладбище издалека виднеются флаги на могилах погибших войнов. Мы идем по селу. Воскресный
На полдень, на улицах Пуста, единичный прохожий Николай,
он недавно вернулся из армии, подтверждает,
за два с половиной года, с тех пор, как он пошел служить,
село стало другим.
Пустырин.
Так называемую мужскую работу, все чаще делают
или пенсионеры, или женщины.
Солдат, который сам пошел добровольцам уверен,
подходы призыва нужно менять.
Ловить людей, паковать в Пуст, это реально неправильно.
А это уже Черкасская область Лузановка.
У нас в селе людей немного живет, но служат многие.
Местные признают, забрали многих, у бабушки веры воюют взять и внук.
Они мне не говорят, где они, бедненькие, плачут только, душа болит.
У нас забрали всех парней и в городе забирают.
Идет парень по дороге, останавливают.
С января по октябрь этого года
украинские прокуроры возбудили 60 тысяч дел против солдат за самовольное оставление позиции,
что почти вдвое больше, чем в 2022-м и 2023-х годах вместе взяты.
В случае признания виновными им грозит тюремное заключение сроком до 12 лет.
Мужчина призывного возраста запрещено покидать Украину,
но некоторые из них, воспользовавшись возможностью быть отправленными
в зарубежные тренировочные лагеря в странах-союзниках, дезертируют, находясь за границей.
В среднем около 12 человек ежемесячно сбегают с военных сборов в Польша,
сообщил представитель польской службы безопасности на условиях анонимности.
Всплеск дезертирства еще больше усугубляет и без того тяжелую ситуацию на фронте для Киева.
Следов преимущество России в живой селе позволило ей занять больше территории быстрее, чем когда-либо с 2022 года.
В то же время неспособность Украины ротировать солдат в тылу и давать отдых уставшим от боев войскам привела к потерям и отпугнуло тех,
кто в противном случае мог бы быть призван в армию, говорят военные аналитики.
Офицер 123-я бригада рассказал, что за три года военных действий в его подразделении не было ни одной ротации.
Обычно это около четырех недель, в течение которых солдаты возвращаются на свою базу,
чтобы отдохнуть, потренироваться с нововранцами и починить поврежденное оборудование.
В ближайшие три месяца власти Украины намерены призвать в армию еще около 160 тысяч человек.
И б***ь!
Люди!
Люди!
Кто видел фильм «Поворот не туда», вот они здесь, здесь сидят халовы.
Новые эскалационные шаги совершают Брюссель.
Резолюция Европарламента о поддержке Украины напоминает призы
в третьем мировой войне пишет Берлинард Сайт.
Документы представляют из себя 13 страниц угроз в адрес России и требований дать Киеву еще больше оружия, в частности.
Евродепутаты добиваются поставок боевых самолетов и крылатых ракет, в том числе таурусов, поставлять которые Шольц пока отказался.
Американцев, британцев, французов за их разрешение бить своим дальнобойным оружием по России в резолюции квали.
это заявляют, что в Киеву надо помогать даже не смотря на предупреждение Москвы о возможном ядерном ответе.
Печатлившись мощью, с которой орешник может обрушиться на любую цель в Евросоюзе,
западная пропаганда понесла свой ответный удар.
Заметка в газете.
Как пишет Newsweek, если Россия ударит по цельям в Европе,
последует ядерный удар непосредственно по Москве.
В результате погибнет 1 млн 300 тысяч человек.
4 млн получат ранение, еще 10 млн попадут в зону так называемого лёгкого взрыва.
Это прямая цитата.
На картин 4 круга, в центре зона,
в которой все испарится от температуры до миллиона градусов,
площадь зоны 4 квадратных километра.
Дальше зона в 175 квадратных километров, где будут разрушены практически все дома, а остальное до уничтожат пожары.
Следом зона в 546 квадратных километрах.
Дальше от эпицентра.
Оказавшийся в ней человек рассуждают американцы, получат ожоги третьей степени по всей кожи,
что может привести к инвалидности и ампутации.
Это только непосредственные последствия ударов.
Отложенные такие, как радиоактивное заражение,
рассчитать при ударе по многомиллионному мегаполису,
гораздо сложнее.
В Аферисеенен тоже рассуждают по безумным уровне эскалации
о том, что ядерная война реально всё ближе.
Маловероятно, что люди на Западе знают, что либо о небольшом польском селе Ридзикова на севере Польши
и о противоракетной базе, которая сейчас находится под прицелом российских сил.
По заявлению Кремля, база становится приоритетной целью для потенциальной нейтрализации.
Это предупреждение последовало после того, как президент Байден одобрил использование американских ракет большой дальности
против цели на территории России,
а также после первого
задокументированного применения британских ракет Storm Shadow.
Естественно, можно было ожидать,
что Россия отреагирует, и она это сделала.
На этой карте мы видим Польшу и деревню,
о которой вы упоминали, Реттикова.
Представитель российского Мит-Мария Захарова заявила,
что противоракетная база Реттикова
давно находится среди приоритетных целей для нейтрализации.
База оснащена системой Aegis, которая разрабатывалась с 2016 года, и Россия внимательно следит за ней.
В конце прошлого года, в декабре, она начала функционировать, а в июле этого года она заработала с новой силой. Ее запускали с большой помпой.
Прямо за мной вы видите самое сердце американской базы. На ней находится 24 ракеты СМ-3. Это настоящее произведение искусства.
Боиные говорят, что это буквально эсминец, вкопанный в землю.
Но это только один из элементов этой системы.
В Румынии находится спутниковый комплекс этой системы,
который способен засечь потенциальную угрозу в виде ракет.
В Турции находится радар, который отслеживает ракеты.
А командный центр находится на базе Ромштайн в Германии.
Помимо этого, есть еще и американские корабли,
которые курсируют в Средиземном море.
Все это и формирует противоракетную защитную систему.
Эта система направлена на защиту нашего континента от ракет,
которые могут прилететь со стороны Ираны и Северной Кореи.
Россия не включена в список потенциальных угроз.
Однако польские власти официально заявили,
что они собираются расширить этот список.
Эта база – приоритет для Кремля,
потому что эта система защищает всю Европу.
То есть Кремль может захотеть ее уничтожить, чтобы что?
Что бы сделать нас уязвимыми, всё станет уязвимым.
Именно так. Именно поэтому база находится высоко в списке их приоритетных целей.
США, по неосторожности, оказались вовлечены в многочисленные конфликты по всему миру.
Недавняя эскалация российской украинской войны привела к увеличению разговоров о ядерной войне.
Издание Newsweek проанализировало воздействие бомбы B-83,
крупнейшее оружие в арсенале США на столицу России,
радиус огненного шара или желтый круг на карте,
которым всё будет испарено интенсивным жаром температурой до полумиллиона градусов по Цельсию,
составит около 2,5 квадратных километров.
Более умеренный радиус поражения взрывом или светлый серый круг на карте охватывает 175 квадратных километров.
В нём будут уничтожены жилые здания и, вероятно, возникнут масштабные пожары.
В Москве, в зоне умеренного поражения, в среднем находится чуть более 10 миллионов в 200 тысяч человек.
Из них погибнет около 1 миллион и 370 тысяч, а чуть больше 3 миллиона 700 тысяч получит ранение.
И является ли последняя эскалация между Россией и Украиной очередным шагом к ядерной войне?
Война уже продолжается третью зиму.
И президент России Владимир Путин угрожает ударить по Украине баллистической ракетой, способ донести ядерную боеголовку.
Если начнется ядерная война, она развернется за секунды и минуты, а не за дни и недели.
А через сколько мир у нас станет конец?
По словам генерала Киллера, бывшего командующего стратегическим командованием США,
в случае полномасштабного взаимного ядерного удара между Россией и США,
мир прекратит свое существование в течение нескольких часов.
Говоря о ракетах, которые беспокоят вас больше всего, можно ли их отозвать после того, как они были запущены?
Конечно же, нет. И это то, что, как мне кажется, большинство людей не понимает.
Но они должны знать, что любые баллистические ракеты, применяемые в ядерном конфликте,
невозможно отозвать или перенаправить, что делает подобные ситуации еще более опасными.
У меня создается ощущение, что сейчас ни одна из сторон не хочет дать слабину.
Мы все прекрасно знаем, что стоит на кону.
Я поражена, поскольку каждый раз, когда ты думаешь, что вот эту красную линию никто не пересечет, они ее пересекают.
Когда я узнала, что Россия ударила по Украине баллистической ракеты средней дальности, я, как и многие люди, была шокирована.
Никто не мог представить подобного. Это произошло впервые во время военных действий.
Я лишь могу воображать, что тогда происходило внутри ядерных командных центров и бункерах в Соединенных Штатах.
Это все безумие, это такая эскалация, что люди действительно должны быть напуганы.
В Грозе мирные демонстранты, как их упорно называют на Западе, взяли в руки мирные коктейлума ултова.
Без порядка продолжается четвертая ночь подряд.
Сдание парламента подожгли. В центре Делиси баррикады протестующие забрасываются пацан с камнями, бутылками и даже применили фейерверка мед.
За время протестов пострадали 150 сотрудников Грузинской полиции.
В интернете расходится видео, на котором ребёнок в каски бросает бутылку в силовиков.
МВД Грузии призывают родителей убрать детей с улицы.
неадекватная президент страны из Рубишвили, наоборот, агитирует школьник президент страны
присоединиться к протестам вслед за студентами. Видимо в надежде, что дети наконец пострадают
во время столкновений, и будет красивая картинка для западных СМИ. Сама из Рубишвили отказалась
складывать шестистекающие 16 декабря полномочия и заявил, что готово пополнить полк просроченных
Президент, Майдану подключились и грузинские боевики, которые воюют в предах ВСУ,
против России.
Цветной революции очень хочет и запад.
В Гвозде в США из решения грузинских властей приостановить переговоры о вступлении в Евросоюз
официально заявило о приостановке стратегического партнерства Вашингтона и Белись.
Бриселли не исключили санкций против Грузии.
Преволтейские лимитрофы бегут впереди паровозы и уже объявили о санкциях.
Эстония Литва и Латвия запретили въезд к себе грузинским чиновникам.
Вообще цинизм зашкаливает.
Запад объявил новой власти Грузии выбор грузинского народа нелегитимными.
Да здравствует демократия.
В Дбелисе теперь каждый вечер это вечер ПРВРков.
Четвёртая ночь протестов у здания парламента.
Внутри полиция пытается сдержать протестующих.
Такие моменты помогают зонт.
Сейчас полиция выпускает струю воды из здания парламента
в ответ протестующих и бросает в фейрверке.
В другой, файл-вокс, пройдённый от протестов,
это очень реальный стандарт.
Толпа огромная, разочарование тоже,
правительство заморозило переговоры отступления в ЕС.
Ранее, глава правительства похвалил полицию и оттудил протесты.
В Грузии нас Майдан не состоится.
Сегодняшняя Грузия не является ни в коем понимании
Украины 2013 года.
Соответственно, сценарий Майдана здесь осуществить невозможно.
Многие протестующие сказали мне,
что приостановив до конца 2028 года заявку Грузии наступление в Европейский Союз,
ваше правительство украло их европейскую мечту.
Их европейское будущее, люди чувствуют себя преданными.
Вы можете это понять?
Ответ ясен.
Мы не приостанавливали ничего связанного с европейской интеграцией.
Это просто ложь. Есть оппозиционные лидеры и медиа, связанные с оппозицией,
которые лгут всем этим людям.
Но вы приостановили это до 2028 года?
Нет, это неправда.
Здесь самодельные устройства с фейерверками стреляют в полицию,
а полицейских обвиняют в избиении протестующих.
Вы должно быть видели видео о жестоких детях полиции против протестующих за последние. Какова ваша реакция?
Расследование подобных инцидентов будет проведено, но также важно четко обозначить насилие с обеих сторон.
Стоит отметить, что в различных средствах массовой информации показывают кадры,
Тут кадры, где в митинге участвуют несовершеннолетние дети.
По конституции Грузии каждый несовершеннолетний
может принимать участие подобных акций в манифестациях
и если не будут радикализированы, но мы видим уже по данной
акции, по данному митингу, что там происходит полная
радикализация происходящего, несмотря на то, что Министерство
внутренних дел Грузии сразу после начала акции
сделало заявление о том, что акция должна проходить
в мирном режиме в соответствии с буквой законом.
В результате противозаконных и насильственных действий, совершенных участниками акций,
прошлоночью был нанесен вред здоровью 21 сотруднику Министерства внутренних дел.
Участие пострадавших означается травма тяжелой степени, в области головы, лица и различных частей тела.
В последний период, в происходящий в данный момент акции, был нанесен вред здоровью всего 113 сотрудников МПД.
У всех на глазах группы вандалов повредили здание парламента и инфраструктуру, расположенном на проспекте Руставели.
По знаночью участники акции нанесли ущерб униципальным имуществу и частной собственности на проспекте Руставели.
Из обломков они соорутили баррикады, а некоторые вещи подожгли.
Еще раз поясним, что каждая противозаконная действия повлечет за собой соответствующую правовую реакцию со стороны правоохранительных органов.
Также хотим предоставить населению информацию о лицах, задержанных в последние дни в рамках акции протеста на территории,
прилегающих к парламенту Грузии за мелкое хулиганство,
за сопротивление и не подчинение полиции.
В соответствии с кодексом ПУП административных правонавушениях
задержан 224 человека.
Паркетские обвиняют проведение в продаже интересов страны России,
что власти отрицают.
Ни одна из сторон не готова вступить.
Решение Грузинской мечты приостановить вступление в Евросоюз
и является предательством Конституции Грузии.
Мы осуждаем чрезмерное применение силы против граждан страны,
реализующих свое право на протест
и приостанавливаем наши стратегическое партнерство с Грузией.
Во-первых, я хочу сказать, что у меня осталось не две недели,
потому что сегодня мы имеем дело с украденными выборами.
Нелегитимным парламентом, а нелегитимный парламент
не может избрать ничего иного,
кроме нелегитимного правительства и нелегитимного президента.
и мой мандат закончится, когда будет избран легитимный президент.
Это зависит от того, когда состоятся новые выборы.
Это основное требование людей, которые вышли на улицы.
«Госпоже Соломезу Рубишвили осталось четыре недели.
Она не может к этому привыкнуть, я понимаю, её эмоциональное состояние.
Но 29 декабря ей придётся покинуть свою резиденцию
и передать это здание законно-избранному президенту.
Напоминаю, что Соломезу Рубишвили проиграла выбора 26 октября.
Она навела компанию за победу радикальной оппозиции на выборах 26 октября.
Думаю, что это будет гарантировать ей сохранение должности, но она очень сильно проиграла на выборах 26 октября.
Ну а теперь новость, которая в Соединённых Штатах отодвинула на задний план буквально всё.
Байден старший.
Помиловал своего сына наркомана Хантера Байдена, которому 11 декабря,
т.ч. в следующую среду, должны были вынести приговоры сразу по двум уголовным делам.
Уклонение от уплаты налогов и подача ложных данных об огнестрельном оружии.
По первому делу, чисто теоретический срок мог быть до 17 лет по второму до 25 лет.
Объяснил Байден это следующим образом. Все обвинения против Хантера в политически мотивированные судьи слишком жестой.
Все это после того, как тот же самый Джо Байден.
И лично.
И через своего спикера в белом доме, шесть раз подряд,
обещал, что миловать сына не будет ни при каких обстоятельствах.
У нас же говорило демократия и независимая судебная система.
То есть Байден соврал.
Что интересно, Трамп в данном конкретном случае,
в отличие от ситуации с решением бить по России дальнобойным оружием,
не промолчал и заявил, что Байден нарушил закон.
Илон Маст сообщил, что решение Джо может негативно сказаться на целостности и престижи Америки.
Президент Байден помиловал своего сына Хантера.
Именно так, Байден не раз заявлял, что не согласится на помилование своего сына.
Ну или, по крайней мере, он это нашовтовал.
Решение о помиловании происходит на фоне того, как решение по делу Хантера
о хранении оружия вступает в силу 12 декабря.
Помимо этого, Хантеру также светило наказание за неуплату налогов,
которое должно было вступить в силу 16 декабря.
Однако ничего из этого в итоге не произойдет.
Вашего сына Хантера сейчас к судю, я знаю, что вы не можете говорить о чекущем федеральном расследовании,
но позвольте спросить вас, приметили вы решение присяжных их вердикт, каким бы он ни был.
Да, вы исключаете возможность помилования вашего сына.
Да.
Это было огромной болью для Джо Байдена, в причине многих лет.
Это давило на него, когда он решил, что будет бороться за переизбрание на второй срок.
Он верит в то, что Хантера Баддена привлекли к уголовной ответственности,
потому что их семья оказалась в центре внимания из-за участия Джо Баддена в президентской гонке.
Его сын оказался в центре внимания.
Он верит, что те вещи, которые делал Хантер, помогли ему справиться с трудностями,
когда отца не было рядом, справляться с давлением,
который он испытывал из-за того, кто его отец.
Я абсолютно не удивлена этому решению, единственный вопрос.
Почему он так долго тянул, нанося вред американским налогоплательщикам?
Министерство юстиции слишком часто вмешивается, куда не стоит.
Это лишь очередной тому пример.
Его много раз спрашивали, собирается ли он помиловать Хантера?
Но Джо всегда категорично это отрицал.
Тут и двух мнений быть не может.
Все это было наглой ложью, и это бесстыдно.
В 2015 году у Хантера началась четырехлетняя зависимость.
Самый тяжелый период, который он называет помутнением абсолютным распратом.
Выпивать литр водки в день, в одиночку, в комнате – это абсолютно полное изнеможение.
Это было только начало. Якор гласуточно курил крек, пил алкоголь в безумных количествах.
В твоем заявлении президент Байден говорит, что подписал помилование для своего сына Хантера.
Далее он говорит, что с момента вступления в должность он заявил,
что не будет вмешиваться в процесс принятия решений Министерством юстиции.
И он сдержал своё слово.
Но затем он говорит, что обвинения по этому делу появились
столько после того, как несколько его политических оппонентов
в Конгрессе спровоцировали их, чтобы напасть на него
и выступить против его избрания.
Итак, очевидно, что это вызовет множество споров.
В этом нет никаких сомнений.
Это несколько неожиданно, поскольку Белый Дом ранее
предполагал, что этого не произойдет.
Президент не помилует своего сына.
Это все еще нет, и это будет нет.
И мне больше нечего добавить по этой теме.
«Помилует ли он своего сына?» — — — Нет.
«Намерни-президент помиловать Хантера».
«Нам уже много раз задавали этот вопрос.
Наш ответ остался в силе, и это — нет».
«Я подчиняюсь решению суда присяжных, и я не помилую его».
«Могу сказать, что Хантер Байден с большой вероятностью
был бы приговорен к чудерному заключению.
Таким образом, это помилование реально спасает Хантера Байдена от тюрьмы».
Существует страх того, что администрация Трампа сможет повторного будить дело против Хантера.
Дональд Трамп готовится снова занять пост президента.
Существовали некоторые переживания по поводу того, что могут появиться новые обвинения.
Многие союзники Байдена считали, что Хантер станет легкой мишенью для Трампа.
Так что президент Байден принял такое решение для того, чтобы защитить своего сына.
можно было бы удивляться сказать что это невероятно но на самом деле это обычная
американская практика когда сын президента получают просто 50 миллионов долларов в год за то
что он сын президента за то что обеспечивает контакты с белым домом когда у них правят
кланы или обама или клинтон то угодно семьями настоящая казаностра спасают своих байден
объясняет очень просто вот свежие новости вот белого дома байден доверяет системе право судя в
сша но считает что его сын стал исключением и подвергся политическом преследовании ну конечно
чего исключение все абсолютно идеально судебной системе прогнивший нас к вось коррупционный
Перенесемся на фронт, там все честно, все видно.
Григорий Вдовин, нашего инкорна прямой связи, вы вернулись с Покровского направления Курахова, как сообщается уже на 60% под нашим контролем, насколько это соответствует действительности и, насколько я понимаю, это промежуточный пункт перед тем, как перейти к наступлению на Покровск.
Здравствуйте, друзья. Да, действительно, я бы хотел первым делом поправить, что направление это красно-армейское,
потому что Покровск постепенно на наших своими глазах превращается обратно в красноармейское и по этому направлению
красноармейское ну и самая горячая точка на этом направлении это действительно Курахова
где
героически совершенно свершая
подвиги и дело невозможное
рубится, вгрызается, что называется, в городскую застройку
пятая бригада имени первого главы ДНР Александра Владимировича Захарченко
51-й армии, мы на связи и со многими командирами, и с бойцами мы давно работаем с этим подразделением
еще за долгого до 22 года, мы все знакомы. В общем, даже в разговоре, пытаешься какую-то конкретику,
у них узнать какие-то планы, какие-то видения ближайшей перспективы, но когда мы дойдем,
наконец до конца Курахова, там вот район Мрео, что будет означать, что уже плотная городская застройка закончилась и уже
начинается, что называется, оперативный простор, но очень не любит эти вопросы, очень не хотят давать никаких
прогнозов, просто мы идем, идем, идем, медленно, не совершая никаких резких движений, не совершая никаких
необдуманных поступков, которые могли бы привести каким-то последствием в этой ситуации неправильные
последствия, они в любом случае будут трагические и для того, чтобы вот этого не допускать, никто
никому ничего не обещает, но вот по той информации, которая в этом тумане войны, которую можно
выцепить на этот момент, можно, наверное, предварительно утверждать о том, что под наш контроль
перешла вся высотная застройка Курахова, то есть остался частный сектор уже на западных окраинах,
что, в общем-то, говорит о том, что уже, ну, собственно, экватор как бы вот этого сражения
за Курахова, он, наверное, можно утверждать, что пройден уже, дальше уже как бы все покатится,
хочется надеяться проще, но естественно очень серьезно сокращается так называемый вот
Вот этот вот кураховский карман, который находится под курахов, если смотреть на карты с южной стороны.
Вот откуда как раз единственная точка, откуда артиллерия продолжает иметь возможность обстреливать Донецк на данный момент.
Но, в общем-то, давление на этом участке фронта, оно идёт не где-то на одной или двух точках.
Оно идёт повсеместно, и как бы фронт вот этот вот карман и вот этот вот полукрук, он сокращает, сокращает и сокращает.
и все это придет к своему логическому завершению, мы когда, никто не говорит никому.
Спасибо огромное, Гриша Григорьев-Довин, наш военный корреспондент на прямой связи и зону проведения боевых действий.
Удачи ребятам, тем более, что многие у нас в том числе, последнее время и все глубже говорят о переговорах.
Я всегда в этой связи разочаровываю и разочаровываюсь сам,
когда оставляю для себя те же сюжеты, которые вы только что осветили.
Кто такой Зеленский?
С кем вести переговоры?
Ну, об этом сказал и президент Путин.
А он, в свою очередь, запретил переговоры с нами.
То есть, хотя бы даже из-за этого они как бы невозможно,
но они невозможно по более серьезной причине.
Вот эти ребята, сражая из-за этих территорий, которые включены к нам в конституцию, уже не Стамбул.
Уже не могут быть переговоры, даже на базе, ну, как бы сказал президент, на базе могут быть, в смысле безопасности.
Но ситуация другая.
Эти территории не могут быть вообще предметом торга.
И когда мне говорят, вот заморозится линия, то это то самое, против чего мы, конечно же, выступаем.
То есть никто ничего не признает, а линия замораживается.
А шольцы все будут ездить дальше и вооружать Украину.
Конечно, это нам, это наши дети завтра,
или мы сами все равно пойдем на эту войну продолжены.
И дело не в том, что сегодня Трамп, завтра там Байден,
они все равно будут решать свои задачи.
Но я все-таки по этим трем сюжетам.
Горузия, ну ладно, давайте шольцы.
Ему бы еще на пианино там вместе сыграть,
не только по улыбаться, когда этот на три буквы послал.
Вот пианино там только не было, а так было бы очень хорошо.
В две руки бы сыграли из-за одно или в две ноги сыграли бы.
Но вот эту ухмелочку ему сейчас будут часто вспоминать.
Я уверен, вот вчера тоже многие эксперты заговорили о том, что вот Шольц изменился,
вот он не готов поставлять оружие туда высоко.
Это самое дальнебольное.
И вот мол, он начал набирать и обгонять даже ХДС в выборах.
Видимо, он опомнился и поехал для того, чтобы в другую корзину положить.
Удивительно, что за чемодан он привез с собой?
Чаш?
Ну, туда много же не войдет, ну сколько туда войдет.
Наверное, что-то, наверное, слитки золоком, может, алмазы.
Легко несет?
Да, легко.
Да, еще в машину запихал, смотри, в машину, это я впервые такой,
чтобы впереди себя запихал.
Насколько же там секретные что-то находятся?
А может, там уже мирное соглашение привез от Трампа?
Большой чемодан.
Ну, как сказать, судя по тому, о чем придется договариваться.
Дрон придется.
Только придется списать.
Только другой вопрос.
Чем потом придется это может выбрасывать все?
Или браунинг.
Но я бы хотел не особо радоваться.
Вот вы говорите, залужные, залужные.
Многие говорят, не только вы.
Но, а чем он лучше-то для нас?
Это ничем.
Абсолютно.
Ну, и сберут они там, в этом смысле.
Я-то думаю, не о завтрашнем дне, я думаю о том, как бы нам договориться сегодня.
А с кем договориться?
Ну, явно же, что мы не будем ждать, пока там они выборы проведут и сберут нового.
Грузия, вопрос, который тоже болит.
Вот я два года, три года назад, я начал приглашать к себе депутатов,
которые только-только начали чуть-чуть поднимать голос за то, чтобы
сотрудничать с Россией. Я подвергался здесь, в том числе в России, о смеянию
некоторому чего-то, и у нас с ними нет дипломатического сообщения, у нас с ними
авиационное, у нас ничего нет. Вот, теперь и Швейцарию. А теперь есть, потому что мы,
у наш комитет, настаивал на это. Мы не стеснялись, хотя я говорю, нас
останавливали. Шли в администрацию президента, шли и надо дать должное,
правительство, и они ввели это не только потому, что мы просили, но и другие тоже,
но мы проводили прямо в Думе эти заседания совместно с этими депутатами, и вот я
смотрю, а в это время, месяц назад или там два месяца назад, мы им все открываем,
казалось бы у нас недружественное отношение несколько лет назад, а европейцы
им, наоборот, закрывают, отказывают визу. Это два, тогда смотрите на позицию,
Естественно, Грузинская мечта, потом вообще выбора, я смотрел внимательно за выборами.
Сама оппозиция предложила провести в ходе выборах, по сути говоря, референдум.
Вот если вы проголосуете за нас, то это будет европейские выборы, мы пойдем в Европу, говорят они.
А если вы проголосуете за Грузинскую мечту, то вот давайте с Россией и так далее.
Ну, вы проголосовали, проголосовали.
Не было там никакого пункта про Россию. Они не сыграются с нами интегрировать.
Понятно, что не собираются. Я говорю, сами Грузина...
Более того, Грузинская мечта не отказывается от пути в Европу.
Я говорю об оппозиции, которые сейчас бегают. Она оставила этот вопрос.
Она говорила о том, что вот это голосование будет тем самым референдумом.
Но даже если тогда опереться на ваше выступление, я сейчас не говорю о Грузинском.
Там грузинская мечта, там 10 раз перевернется.
Я ее не собираюсь схвалить.
Но в этом смысле сама оппозиция себе противоречит.
Послушайте, грузин, умных грузин.
Удивительно, раньше хотя бы в оппозиции были действительно умные композиторы, писатели.
Как бы мы к ним гомсахурдии всякие, они действительно были там писать.
Но пришелся о кошели, что-то пошло не так.
А сейчас там нет, сейчас там подростки, сейчас там боевики, вот с Украиной хотят подтянуться.
И еще одно, последнее уже про Трампа, главное, конечно, я рад вот этому решению Байдена, я рад этому решению, вот последнее, все, что можно, вот она, демократия, ну, конечно, ну ладно, наши главы, конечно, там, например, в СНГ, они уже и так все видят, да, или в мире, там, юг, например, они и так все понимают, когда тебе грозятся, этот еще не успел уйти, а новый...
Приду, объясните, в чем дело, ведь полномочия его позволяют.
Позволяют. Ну, конечно, позволяют.
Но весь мир возмущен. Что не так с этим решением?
Я же говорю о той самой демократии, которой они молятся.
Это раз, во-вторых, он не верит Трампу, Трамп же тоже сказал.
Я приду и, может быть, помнишь во время выборов, помилую твоего вашего сына Байдена.
Конечно, он не верит. Конечно, он этому не верит, лучше я сам.
Но я рад этому решению, потому что это до обывателя легче всего достучаться.
Руководителей, главы государств, и так уже не верят.
Что Трамп не успел зайти, я уже говорю, я, Брикс, попробуйте только создайте какую-то валюту.
Я вам тут 100 процентов потом, 30 процентов, или 30 сначала процентов потом, 100 процентов.
И вот тебе, пожалуйста, вы крутасы, которые для обывателя должны сказать.
Вот. Что же нам? Переговоры.
Ну хорошо, когда-то, конечно, закончится либо переговорами, либо победы в этой войне или же, значит, сдачей.
Но нам надо вот что делать прежде всего.
Вот мы показали орешник. Нам надо все бросить на производство этих орешников.
Раз. У нас другого варианта нет. Нам не надо вообще забыть о переговорах.
Вот просто не говорить. Предложит, давайте посмотрим.
Давайте мы предложили, мы давно говорили о мире, конечно.
Ну, когда я слышу бизнесменов, которые, я недавно на интервью посмотрел нашу бизнесмену,
Олигарха, который хватанул там, не тянуй в свое время компанию,
сейчас кучу там себе гостиниц приобрел, и он говорит, ой, как мне плохо.
У меня хоть и гостиницы там заполняются на 11%, но мне плохо без Запада.
Вот я бы сейчас ключевая ставка у нас большая, я бы там взял.
А вот и на страцию вы поехали.
Если ради этого мы какие-то переходим, пропадим, пропадим, сейчас Путину надо.
Вот этих всех бизнесменов воспользоваться как Рузвельт, военной операцией.
Войной забрать все государство, им немножко оставить там в управление.
Все забрать, потому что представляешь, что будет?
Забрать, отнять и поделить.
Не надо что делить, государство.
А делить не надо ничего.
Просто отнять.
Что будет завтра? Они ведь ждут этого.
Да, им дорожку туда, они побегут придавать к тому же, своего же Путина,
побегут придавать Россию с удовольствием.
Запад уже понял, что он ошибку совершил, когда ей ходит.
Так, бросьте дорожки.
Обмени часу и собственную.
Договорская на ДР, дога, добиться договора с Китаем, вот над чем мы должны трудить.
Давайте, посмотри рекламу.
А потом показывайте, показывайте, да, эти взрывы ядерные.
В город на холме перенесемся, шеф нашего самого демократического вселенной бюро.
американского Валентин Богданов на прямой связи, но демократия это прекрасно, когда можно
помиловать сына наркомана. Что не так с этим решением?
Добрый вечер, Евгений Ольга, с этим решением не так примерно все. Ну, во-первых, Байден употребил,
наверное, двойные стандарты в квадрате или в какой-то еще степени, то есть он сам говорил о том,
что никто не выше закона, при этом он поставил себя выше закона. Но я бы тут обратился к предыстории
вопроса, ведь не случайно он помиловал Хантера на срок 10 лет минус. Кстати, такого не было никогда
в американской истории, начиная с оторгейтского скандала, когда Форд помиловал Никсона за все
преступления даже несовершенные. Ясно, что Байден очень сильно испугался вашествие в кабинет главы
ФБР Кеша Поттеля, человека известного своей ненавистью к дипстейту. Это решение было не
случайно принято или во всяком случае озвучено, хотя сейчас говорят, что заранее, но тем не менее
озвучено через сутки. После того, как Трамп объявил Кеша Поттеля номинантом на пост главы ФБР,
мы тут видим кадры с ним, он такой сказочник, он обещал даже, он сказку написал, как он помогает
королю Дональду бороться с глубинным государством, но смех-смехом, а вот так.
И, ну, самое главное, это, конечно, история десятилетней давности.
То есть это Украина, корни уходят туда.
И если уж говорить о причинах, то это тот случай, когда причины вызвали к жизни следствие и методы.
то самое бездно, в которое американская политика и американские политики, благодаря Байдену и
демократам, вглядывались на протяжении последних 10 лет, крутили все эти темные коррупционные дела
с Украиной и сами, украинизировались, украинизировали свою правоохранительную систему, очень забабно
наблюдать, как и Трамп, и Байден одновременно вызывают, к тому, что Министерство юстиции стало
очень политизированным и что они оба как бы становятся жертвой этой модели, ну а кто вам
виноват, то есть кто виноват прежде всего демократической партии, которая водила шашни с
киевским режимом, с предшественниками Зеленского и так далее, ну вот вы доигрались, вы дошли до того,
к чему так стремились, вы превратили как бы официально считавшуюся работающую все-таки модель,
я бы не сказал, конечно, слово не употреблял, демократия уже. Всем понятно, что это никакая
не демократия, но тем не менее, систему сдержек противовесов вы уничтожили. И да, на самом деле,
это решение Байдена очень полезно, потому что вот прямо сейчас люди на Украине, люди в Грузии
и люди в Сирии могут воочию наблюдать, чего стоит американская демократия, чего стоят
либеральные стандарты. Какова им реальная цена? Ноль. Грош в базарный день.
Спасибо большое, Валентин. Спасибо огромное, Валентин, шеф нашего
американского бюро Валентин Богданов. Нью-Йорк. Профессор.
Прежде всего поддержу, уважаемого Валентина Ивановича. Дело в том, что любое
грузинское руководство будет антироссийским настолько, насколько будет на него давить
Я напомню, был у нас такой в Туркмене и когда-то Сапарбурат Ниязов, который всячески дистанцировался сначала от СНГ, занимал особую позицию.
Ничего, как только в 2002-м американцы заявили, что могут его к осизла причислить.
Сразу подписал с госпромом контракты, сразу пошел на нормализацию отношений.
Каримов и Узбекистане то же самое, сначала базы американские создавать, дистанцироваться от ОДКБ, чуть не особую позицию в шо с брать американцев, как в андижане американцы его прижали после волнений, сразу пошел к ОДКБ и никуда иначе.
Поэтому не исключаю, что американцы сами передавят вместе с Евросоюзом настолько, что вынудят такие к диалогу с нами.
Но теперь по поводу, не могу не сказать несколько слов о важном событии, которое сегодня происходит.
Американцы не просто опубликовали мирный план, они заходят с другой стороны.
Они когда-нибудь говорят, что такое воздействие на Россию.
А вот везит Бербок в Пекин, это и есть попытка воздействия на Россию.
Давайте мы послушаем, оно важное, такие принципиально новые пункты.
Кит Кэлл в соавторстве с Фреддом Флейдсом разработали план по урегулированию российско-украинского
конфликта, которые устанавливают следующие условия и рамки возможных переговоров.
Пункт 1 – прекращение изоляции России, установка дипломатических отношений с
Москвой и прекращение демонизации Путина. Второй пункт – мирные переговоры,
оказание давления на Украину и Россию, чтобы стороны договорились о прекращении
огня и начали переговоры.
Третий пункт – создание стимулов для России, отложить
членство Украины в НАТО на 10 лет, позволить России
сохранить удерживаемые территории, постепенные
отмена санкций и нормализации отношений с США при условии
заключения мирных соглашений, приемлемых для Украины.
Четвертый пункт – поддержку Украины.
Продолжение военной помощи и двухсторонних гарантий
безопасности.
Украине не нужно официально признавать контроль
Российской Федерации, но она должна воздержаться
от изменения статуса КВО силой.
Пятый пункт давления на Киев.
США могут потенциально прекратить военную помощь,
если Украина откажется от мирных переговоров.
Американ схотят двух вещей.
Я давление на Россию нет.
Первое, чтобы Китай вместе с Германией заявил,
что он тоже с замирной переговорой по Украине.
И тогда они считают, что они расшатают поддержку России со стороны Китая.
А на перспективу вобьют клин между Россией и Китаем.
Второе, они надеются, что Россия будет вынуждена согласиться.
Ну, может, не на заморозку по линии фронта, а чуть больше получить себе, при том условии, что Китай, скажем так, максимально дистанцируется от России.
Получится или нет другой вопрос, но в Вашингтоне надежды именно на диалог Евросоюза с Китаем.
Анна Лена Бербок, видна посланница, она приехала сегодня в Пекин, устроила ванный скандал и обвинила Китай в чрезмерной дружбе с Россией. Вернёмся.
Европейцы будут гадить бегать везде.
Новая глава Евродипломатии, теперь вместо Борелли, это Кайя Кала, сотрегировала на мирный план Трампа и попросила не дать ему прекратить войну. Смотри.
Оборонная промышленность важна, потому что на европейской земле на Украине продолжается война,
и Путин не показывает никаких признаков, что он оставил свои цели. Если Америку волнуют Китай,
то она должна в первую очередь волноваться из-за России. Мы видим, что Россия, Иран, КНД
и Китай работают вместе, а также видим, что Путин делает в других странах, реально усиливая
свое влияние. И если США хотят быть самой сильной державой в мире, им в конце концов придется иметь
дело с Россией. И самый легкий способ справиться с этим, поддержать Украину, чтобы она выиграла войну.
Пару слов по поводу все-таки помилования Хантера Байдена. На мой взгляд, теперь главный вопрос,
который стоит в Вашингтоне, будет ли Джо Байден попытаться помиловать самого себя? Потому что,
ну, ей за что? И теоретически даже по конституции есть такая возможность. Просто когда я читал этот
указ о помиловании, честно говоря, вот у меня перед глазами была фигура именно Джо Байдена. Потому
Потому что ему действительно за все совершенные преступления, в том числе на Украине, 14-й по 24-й год, стоило бы выписать помилование.
Не факт, что поможет, но после того, как он уйдет, мы понимаем, что вроде как есть, но на Трампе четыре уголовных дела завели, уже будучи, когда он стал отставным президентом, поэтому прецеденты создаются на наших глазах.
Конечно, замечательно, что Байден продолжает верить правоохранительной системе США, как мимо на словах, но проблема в том, что лишь 15% американцев все еще и верят.
Я думаю, что после этого решения их доля еще сократится.
Ну и что касается все-таки вот этого очередного плана Кита Келлаго,
здесь у меня, честно говоря, какой-то день сурка формируется,
потому что все, что мы пока наблюдаем, это отрывки из одной и той же статьи Келлаго,
опубликованные в июне 24 года, просто под разными соусами,
от разных западных интентов, она подается и пытается как-то там...
А что это за брос, он для кого?
Я не знаю, для кого это брос, по-моему, это вообще какой-то восточный европейский аналитовский центр.
Просто одну эту растосию пытается понять, как-то проанализировать и выдавать за некую новую аналитику.
Мы с вами говорили уже о том, что в общем-то ситуация сейчас, конечно, совсем не та, что было в июне.
И когда уже Кит Кеок станет официально спецпосланником, я думаю, что у него будет, конечно, совсем другой план,
с которым он будет приходить к нам, поэтому к этим всем требованиям нужно относиться, ну, просто как тому,
что американцы обсуждали 7-8 месяцев назад. Реальность будет совсем другой.
А что они сейчас обсуждают?
Сейчас обсуждают.
Ну, я думаю, что, конечно, учитывая, опять же, успехи
России на поле боя, конечно, те изначальные переговорные
позиции американцев, с которые они к нам придут, она будет
сильно отличаться от того, что они готовы были предложить
еще в июне месяц.
Поэтому это вот не стоит нам, как бы, абсолютизировать
вот именно эти конкретные требования.
То, что мы увидим в итоге, опять же, с учетом наших
требований будет, я думаю, сильно отличаться от того,
что писал господин Келлок в частном порядке на странице
какого-то одного американского сын темка в далеком уже июня 1924 года сам дональд
трамп прервал общ молчание прокомментировал правда не дальнобойное оружие решение
по хантуру байдена по украине и дальнобой продолжает молчать это была ваша любимая программа всего
доброго до свидания вести смотреть пока
