Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
ПКС России нанесли удар по аэродрому «Гидро-порт» в Одесской области.
Разведовательные БПЛА определили, что там базируется вражеская авиация, после чего удар по ангарам нанес уже и скандер.
Сообщается, что вместе с инфраструктурой аэродрома ракета уничтожила самолет YAK-52 с пулеметной установкой.
Турецкий Бэр Актар — многоцелевой португальский беспилотник ТЭКЕВЕР и 10 дронов Камикадзе самолетного типа.
А это кадры работы авиации при помощи полотонных авиабомб ВКС России уничтожают позиции ВСУ на северском направлении.
Видео, сняты в районе села Верхникаминская, которые бандеровцы превратили в мощный укрепрайон.
Сбрасывая на голову боевиков ФАП-500, летчики готовят населенный пункт за ходу штурмовиков.
Освобождение Верхникаминского позволит атаковать Северск с Востока.
Уграница ЛНР, ДНР и Харьковской области наши бойцы развивают успех в Макеевке.
Вы все уже потеряли контроль над силом.
По оценке украинского генштаба
самая тяжелая ситуация на покровском направлении.
Там армия России ведет бои в Новоселовке первой и Карловке.
Смотрим.
В небо взмывают 24 термоборические ракеты.
Температура в эпицентре взрыва 4000 градусов.
Территория размером 6 футбольных полей превращается в полыхающий ад.
Экипаж у тяжёлых огнемётов санцепёк, сметают украинские укрепления вузле Вербового,
а это позиции боевиков в Торецке, к северу от Нью-Йорка.
Торецкое направление.
Мы находимся у артиллеристов 95-й отдельной десантной сурновой бригады.
Армия России пытается проживаться в город.
По словам военных, здесь довольно горячо.
В Харьковской области экипажа вертолетов МИ-35 накрывают крупный опорник.
На позиции в СУ стремляется залпы с 40 неуправляемых ракет С-8.
Каждый боеприпас сравним по мощности с 6 килограммами тратила.
Так в целом выглядит урожайная, которая теперь снова под контролем России.
И это не первое деревне, если посмотреть за последние несколько месяцев, то их уже тридцать.
Сорок деревень, которые русские смогли взять под свой контроль.
Мы еще раз бегло взглянем на карту, чтобы понять символическое значение урожайного,
даже если это относительно небольшая деревня.
Российские скандеры отработали по аэродрому Гидропорт в Одессго области.
В результате атаки баллистических ракет уничтожены сразу 8 ангаров с авиационной техникой,
в том числе, свыше десятка дронов, среди которых турецкие бейрактары и самолеты ЯК-52,
при помощи которых в СУ пытались сбивать российские беспилотники.
А это кадры с той стороны.
Украинские вояки попадают под удар российских танкистов.
Я не знаю, братан.
На другом участке фронта операторы дронов сжигают канадский бронне-автомобиль
Рошель Синатор и американскую БМП М-113.
А это запорожское направление.
Беспилотник ликвидирует группу диверсантов под Авдеей.
Подразделение спецназа.
Устроились засаду украинской БМП с десантом.
Машину атаковали крупнокалиберным пулеметом Утес.
Затем по разбегающимся бандеровцам открыли огонь из автоматов и минометов.
Российские мотострелки активно применяют мотоциклы и квадроциклы.
Железная кавалерия штурмует позиция в СОО.
Доварищ Ташина, спрашиваю, кто ребят умеет ездить на мотоцикле.
Я вызову себя и мой боевой товарищ.
Он нам говорит, надо будет зайти на них,
у лесополосу, штурмануть, оборониться, придет смена и вас сменять.
Мы согласились. Поехали на мотоцикл и тренировались.
Все сразу же вечером мы загрузились в Урал, загрузили мотоциклы.
Мы переехали на мыселенный пункт.
Там все уже враты не делись, уже полностью.
Нам, соответственно, выдали рэбы, дождались серого.
И по серому будем идти.
Дождаться серого у военных означает дождаться рассвета.
Небо действительно становится серома, видимо, улучшается.
Солнце при этом еще находится за горизонтом.
В этот момент лучше всего начинать операции.
На этих кадрах результат слаженный, работа разведки и авиации.
В высокоточной ракетах от 38 разносит пункт временной дислокации.
Облако черного дыма поднимается над складом боеприпасов на Кураховском фронте.
Сегодня мы стреляли по скоплению живой силы.
Стреляли на дальности 10 километров, на сколочном фугасном снарядном.
Достаточно порой хватает трех штук, три снаряда и цель точно по рамке.
Зеленский сменил состав так называемой из ставки на вопрос журналистов,
как он может охарактеризовать главкома ВСУ Сырского после неудач на Харьковском фронте.
Зеленский отвечать отказался и снова попросил больше оружия.
Но Украине сформированный 14 бригад, воевать которым будто бы нечем.
Создавался резерв и все, что мы просили постоянно, чтобы эти 14 бригады были комплектованы.
Это не новые бригады.
Так очень часто ошибались, когда говорили.
Вот Украина хочет новые бригады. Это не новые бригады.
Это бригады без оружия.
Это бригады без сброи.
Вашингтон не дает в Киеву разрешение на удары ракетами атаком с по территории России,
опасаясь распространения войны за пределы Украины.
Заявил официальный представитель Патрик Райдер.
В госдейпе считают, что бить по российскому тылу просто не время.
Почему вы не позволяете Украине наносить удары по пусковым площадкам?
Мы решили, что на данный момент с Соединенным Статом
не следует перенимать такой шаг. Но это не меняет того факта, что мы предоставили Украине
значительные ресурсы для нанесения ударов по российским войскам.
Мы обеспечили им возможность наносить удары через границу.
И, конечно, мы снабдили их средствами ПВО.
Ну а теперь кадры, которые только что оказались в нашем распоряжении.
Путин лично за рулем Лада-Аура черного цвета приехал на открытие последнего участка трассы М11
Москва от Петербург в Тверской области. Президент буквально только что заявил,
что дорогу запускают с опережением на год. Современная 60-километровая автострада идет в
объезд города. Это по сути финальный, завершающий этап строительства всей трассы М11 Нева.
С открытием дороги в обход Твери появится так называемая бесшовная,
бесвитофорная скоростная дорога между Москвой и Петербургом.
Время в пути сократится почти на час. Как это было? Смотрите.
Сегодня здесь Твери с опережением срока почти на год. Мы вводим в эксплуатацию
один из объектов автодора, современную 60-километровую автостраду в объезд города.
Это, по сути, финальный, завершающий этап строительства трассы М11 Нева.
С открытием обхода Твери будет обеспечено непрерывное, бесшовное,
бесцветофорное скоростное движение между Москвой и Петербургом.
сократится время в пути из северо-западной части страны до Самара, Казани, Екатеринбурга, Тюмени.
Появятся дополнительные, более удобные маршруты в рамках международного транспортного коридора Север-Юк.
А значит, поездки между крупными экономическими, культурными, историческими центрами нашей страны станут быстрее.
Вот мы сейчас с вашим коллегой разговаривали.
Мне где-то в справках было, что на 30 минут будет быстрее.
Дорога будет быстрее между Москвой и Петербургом.
Но вот он говорит, на час где-то, где-то на 50 минут.
Но это уже заметно.
Но в США Трамп впервые появился на публике после попытки убийства.
Дональда с перевязанным ухом
встретили бурными аплодисментами и криками «файт», то есть сражайся. Сам Трамп произнес именно это
слово «файт» сразу после стрельбы в Пенсельване. Нас ездили в республиканской партии в Милуоке,
Трамп официально стал кандидатом президента Америки, объявил, кто станет вице-президентом.
Итак, вторым человеком США, в случае победы Дональда на выборах, будет тридцати девятилетний сенатор из Огая, Джей Д. Вэнс.
Таковый вец-произидент будет настоящей катастрофой для Украины.
Тут же сообщает политико слова высокопоставленного европейского чиновника.
Венц известен как последовательный противник спонсирования киевского режима.
Он не раз говорил, что Вашингтон уж слишком сосредоточен на Украине.
В прошлом году именно Венц был в числе 19 республиканцев,
которые написали Байдену письмо с требованием прекратить неограниченную помощь Зеленскому.
Перед визитом самого Зеленского в Вашингтон Венц требовал от Белого дома признать,
Украине придется уступить свои территории Путину.
Фантазия о выходе к границам 91-го года Вэнс, конечно, тоже не верю.
Ну и еще одна зрада — Вэнс против, официально против, членство Киева в НАТО.
Он считает, что для урегулирования конфликта за Украиной должен быть закреплен статус нейтральной страны,
Ну и совсем, наверное, Крамола.
Не желание администрации Байдена ввести переговоры
с Путиным, Венс назвал полным абсурдом.
Слово «сам» Байден уже охарактеризовал Венса как
«хлона» Трампа во всех отношениях.
На Fox News тоже паника первая, что начали обсуждать ведущую
телеканалу после выдвижения Венса, вовсе не то, чем он
плох или чем он хорош.
В студии жутко переживали, как Зеленский отнесется к тому, что ведь с президентом США может стать человек, который не поддерживает Украину.
Ну и куда без руки Кремля?
Американский блогер Дерен Дэшел заявил, что можно быть почти на 100% уверенными.
Венцина постовец президента Америки выбрал Кутин, ведь Трамп всегда следует указанием Кутина.
Дамы и господа, поприветствуйте следующего президента Соединенных Штатов, Дональда Трампа.
Дамы и господа, 45-й президент США скоро станет 47-м президентом США.
Поприветствуйте Дональда Трампа.
На этом съезде действительно зашкаливают эмоции.
Великий штат Небраска.
Великий штат Калифорния.
Великое со дружество.
Штат за штатом в голоса были подсчитаны, и делегат от Флориды,
сын Трампа Эрик, возвел его на пьедестал.
Замечайшего президента, который когда-либо жил.
Это Дональд Джей Трамп.
И я объявляю его кандидатом от республиканской партии.
Но главным открытием стал официальный напарник Трампа
по предвыборной гонке, сенатор от штата Агая,
служащий свой первый срок, Джей Д. Вэнс.
Ему всего тридцать девять лет.
Он кандидатура Трампа на пост вице президента.
Когда президент Трамп позвонил мне сегодня с этим предложением, стать его вице-президентом, мой семилетний сын был рядом и очень шумел.
Мне было стыдно, что президент звонит с таким предложением, а он меня такой шум.
Но президент поговорил с моим сыном, представляете?
У него стреляли два дня назад, а он нашел время поговорить с моим сыном.
Никогда этого не забуду.
Какой великий вечер, в соответствии с правилом 40-ди Устаба Республиканской партии.
Я официально объявляю президента Дональда Трампа и Джей Ди Уэнса,
республиканскими кандидатами на должности президента и вице президента США.
Венц впервые стал известен на всю страну в 2016 году после выхода его мемуаров,
в которых он рассказал о своем детстве в сельской общине, разоренный эпидемией опиоидов и экономическими
условиями. В то время он был ярым критиком мистера Трампа. Я не парень Трампа, он никогда мне не нравился.
Но позже политические взгляды Венса сместились вправо. Он заслужил одобрение Трампа.
Баллотируясь в Сенат, Венс был одним из нескольких кандидатов в поддержку Трампа на праймарис.
В ходе дебатов он был единственным, кто выступал против введения НАТО Бесполётной Зоны над Украиной.
Это привлекло внимание ближайшего кружения Трампа.
Какая ещё бесполётная зона? Это только звучит красиво.
Когда мы просим в россиян не летать над Украиной, но на практике это означает,
что пилоты американской морской пехоты, пилоты ВВС и пилоты ВМС
будут вступать в воздушные бои с российскими самолётами.
Мне кажется смешным, что мы так зациклились на Украине.
Буду честен, меня не особо волнуют, что произойдёт на Украине.
Проблема Украины заключается в том, что Америка не производит
достаточно оружие, Европа не производит достаточно оружие.
И эта реальность гораздо важнее американской политической воли,
или того, сколько денег мы произведём и направим Европу.
Я не думаю, что Владимир Путин представляет угрозу для существования Европы.
Я думаю, что разумнее всего достичь мира на основе переговоров.
Я думаю, что в России есть интерес к том, чтобы сесть за стол переговоров прямо сейчас.
Я думаю, что Украина, Европа и США имеют стимул сесть за стол, что в конечном итоге и произойдет.
Это катастрофа для Украины.
Таковы были слова одного из высокопоставленных чиновников Евросоюза.
Когда Европа отреагировала на выбор Дональдом Трампом, сенатора Атагаю Джей Дивенца.
в качестве своего напарника.
В то время, как Европа уже была в панике
из-за второго президентства Трампа
и его последствий для внешней политики США,
включение венца в список республиканской партии
вызвало дополнительные вопросы
относительно потенциальных обязательств
новой администрации в отношении Украины.
Что вы думаете об этом выборе?
Что думаете по этому поводу?
Я думаю, они празднуют его и в Милуоке, и в Москве.
Сегодня появились новые подробности покушения на Дональда Трампа. Телеканал ABC утверждает, что здание с крышей которого по Дональду стрелял Томас Крукс было вы не поверите пунктом полиции.
И в пункте полиции прямо в момент покушения находились силовики.
При этом стрелка заметили где-то за полчаса до попытки убить Дональда Трампа.
Один из офицеров даже сфотографировал его в 17.45.
Первый выстрел прогремел через 26 минут.
Все это время Крукс разгуливал по вроде как охраняемой территории, будто было себя дома.
На крышу здание он поднимался целых три раза.
Сначала просто осмотрелся, потом изучил расстояние до трибуны при помощи дальномера.
В третий раз занял позицию уже с рюкзаком, в котором была винтовка.
Залезал он на крышу по кондиционерам, но даже тут вопросов почему-то ни у кого не возникло.
Хотя люди видели странного человека и трое позвонили в полицию.
Глава скретной службы Кемберли Читл в разговоре Сейбиси утверждает,
что это здание якобы было не в зоне ответственности ее службы.
Поэтому в отставку после провала она не пойдет.
Мол, внутри были местные полицейские.
Вот они-то и должны были следить за своим перевалочным пунктом.
Агенты секретной службы в этот момент охраняли так называемый внутренний периметр.
Обычно это называется у семи нянек, дитя без глаза, и Дональда в итоге чуть не убили.
Министр внутренней безопасности США-Майоркас утверждает, что охрана Трампа уже усилена.
Телохранители больше им выдали дополнительные технические средства.
Предположение о внутреннем заговоре против Трампа Майоркс назвал смехотворным.
Следователи пытаются выяснить мотив покушения на Дональда Трампа.
ФБР заявляет, что получила доступ к телефону подозреваемого стрелка Томаса Мэтью Крукса.
Надежде, что это даст ответы хотя бы на некоторые из вопросов.
Начато два расследования первое касается стрелка.
Ключевым вопросов здесь являются его мотивы.
А в рамках второго, секретные службы предстоит ответить на непростые вопросы.
По указанию президента Байдена будет произведено независимое расследование данного инцидента.
Процесс отбора тех, кто будет руководить этими расследованиями, уже идет.
А все внимание сосредоточено на очевидном провале.
Секретные службы зачистить высотную точку так близко к Дональду Трампу.
То, что они не убедились в безопасности здания,
которого открывается прямой вид на трибуну, где выступал президент,
который находился всего в каких-то 140 метрах,
говорит о довольно серьезном промахе.
Бывший секретный агент Тиммиллер и другие эксперты говорят,
что крыша, с которой стрелок мог задеть уха Трампа,
убить одного человека и ранить двоих,
должна была быть отмечена команда секретной службы,
которая приезжает до мероприятия.
Если вы стоите на трибуне и вы осматриваете окрестности,
а я просто уверен, что они это делали,
Они должны были понять, что это крыша слабое место в их безопасности.
В то же время ФБР продолжает искать доказательства,
которые могли бы пролить свет на причины,
по которой Томас Мэтью Крукс пытался убить Дональда Трампа.
Следователи получили доступ к телефону этого тихого 20-летнего парня без криминального прошлого.
Но пока что ничто не указывает на то,
что у этого зарегистрированные спубликанцы были какие-то радикальные политические взгляды.
Те, кто был знаком с Круксом, говорят, что его постоянно травили в школе,
и он был постоянно замкнут в себе.
Как стало известно нашему телеканалу,
секретная служба не зачистила здание,
с которого ввелась стрельба по бывшему президенту.
Несмотря на то, что оттуда была прямая видимость на сцену, где выступал Трамп,
эта здание находилась вне периметра безопасности.
Тем не менее, местная команда снайперов находилась внутри здания во время стрельбы.
На этих новых кадрах видно, как люди и столпы указывают на человека на крыше
по крайней мере за две минуты до того, как раздались первые выстрелы.
Он прямо там.
За 14 секунд до того, как стрелок открыл огонь, люди стали убегать от этого здания.
Бывший президент Трамп находился чуть более 120 метров от стрелка,
а две команды снайперов охраняли его, и квентовки смотрели как раз в направлении стрелка.
И похоже, что они что-то заметили до того, как был произведен первый выстрел.
В итоге снайперы открыли огонь и ликвидировали несостоявшегося убийцу.
Как сообщает местная радиостанция в Пицбурге, незадолго до 5.45 вечера сотрудник
правоохранительных органов заметил подозрительного человека. Это был тот самый Томас Мэйти Крукс.
Он сделал фото с ним и рассказал об этом. Другой офицер отправился на проверку, но не нашел Крукса.
Потом кто-то из сотрудников экстренных служб округа Бивер увидел подозрительного человека
на крыше и тоже сделал фото.
Удивительно, но между вторым фото и выстрелами прошло 26 минут.
Ширив округа Батлер, Майкл Слуп подтвердил нашему
телеканалу, что вооруженный офицер столкнулся со стрелком
Томасом Кроксом, до того, как киллер открыл огонь с
крыши здания, которая находилась за пределами нитинга.
«Всё, что я знаю, так это то, что полицейский держался
обеими руками за крышу, чтобы подняться.
Но он так и не смог этого сделать, поскольку стрелок
повернулся в сторону офицера, и офицер поступил разумно
и справедливо, отпустив его.
«Так же Шириф рассказал, что перед стрельбой этот
офицер и другие были заранее предупреждены о подозрительном
человеке, после чего они стали его искать.
Шириф уточнил, что офицер поднялся на крышу благодаря
своему коллеге, где свою позицию занял стрелок, после
чего киллер направил винтовку в сторону офицера, и тот
его отпустил и упал с крыши.
Где черт возьми была разведка с воздуха?
Почему не было вертолета?
Почему роль контрразведки выполняли простые люди и столпы?
Законодатели из Вашектуна требуют ответов
и просят руководителей секретной службы
прийти в конгресс.
Мы взяли интервью у Ким Читл.
Какова была ваша реакция в субботу?
Шок и беспокойство очевидно
очевидно, за бывшего президента такого не должно происходить.
Кто несет ответственность за произошедшее?
Секретная служба несет ответственность за защиту бывшего президента.
Получается, что ответственность на вас?
Получается, что на мне, ведь я директор секретной службы,
это было неприемлемо и такого никогда не должно повториться.
Если верить букмейкерам, то шанс в Трампе после покушения на победу 71% Байдена только 17%.
Старик Джо, пытаясь хоть как-то повысить свой рейтинг, дал интервью телекомпании «Анбиси».
Заявил, что вопрос о том,
«должна ли была секретная служба США ожидать покушения на Трампа и предотвратить покушение».
Остается открытым. Заодно Байден попытался оправдаться за то, что лично назвал Трампа экзистенциальной угрозой
и призвал взять его на прицел.
Это прямая цитата.
Ровно за пять дней до попытки убийства
Байден сказал, отвяжитесь от наших дебатов.
Лучше возьмите Дональда на прицел.
Таким образом, Байден сказал,
он просто объяснял, что надо сосредоточиться
на действиях Трампа.
никого не подстрекал и уж точно не просил Дональда убивать.
Якобы все наоборот.
Подстрекает своих сторонников, сказал Байден, сам Дональд Трамп.
В сельских районах Америки престарелого президента
при этом встречают плакатами к черту Джо Байден
и мне приличными жестами.
После всего, что случилось, Байден опять заявил,
что у него острый ум, и он на коне, так и сказал.
Да и вообще я старше Трампа всего на три года заявил, что не отказывается от новых дебатов и готов победить.
Давайте поговорим о ваших словах, о том, что вы высказывали публично и о последствиях этого.
Неделю назад вы назвали своего оппонента экстенциальной угрозой.
Вы сказали, что настало время попасть в яблочка с Трампом.
Есть некоторые споры о контексте, но я думал, что вы понимаете суть этих слов.
Я не говорил о перекрестии прицела, я говорил о том, что нужно сфокусироваться на нем.
По правде говоря, в то время я говорил о том, что повестка Дня Трампа была очень ограничена.
Да, термин был в яблочко, было ошибка использовать это выражение.
Я не говорил взять перекрестие прицела, я имел в виду сфокусироваться на нем.
сосредоточится на том, что он делает, сосредоточится на его
политике, сосредоточится на количество лжи, которую
он сказал на дебатах.
Есть целый ряд вещей.
Я не тот парень, который сказал, что хочет быть диктатором
в первый же день правления.
Я не тот парень, который отказался признавать результаты
выборов.
Я не тот, кто сказал, что не примет итоги выборов.
Нельзя любить свою страну только тогда, когда ты побеждаешь.
Поэтому внимания было сосредоточено на его словах и идеи.
Но вы сделали шаг назад и немного поразмыслили на тем, что вы, возможно, сказали,
что могло бы подстрекать неуравновешных людей.
Ну, я не думаю, как вы можете говорить о бугрозе демократии,
которая реально, когда президент говорит такие вещи, как он.
Вы просто ничего не говорите, потому что это может кого-то подстрекать,
мой оппонент придерживается такой риторики.
Он говорит о том, что если он проиграет, то будет кровавая бойня.
Говорит о том, что собирается простить всех.
Фактически, я полагаю, приостановить приговоры всем тем, кто был арестован
и приговорен к тюремному заключению из-за того, что произошло в капитолии.
Итак, что вы можете и что будете делать?
По крайней мере, то, что вы можете контролировать,
чтобы снизить градус напряженности.
Я думаю, не столько о дальнейшем развитии событий, сколько о двух вещах.
Во-первых, о его здоровье, о том, что оно находится в порядке. Номер один.
И второе, что происходит дальше, с точки зрения того,
какое обеспечение получают президент и вице-президент.
Бывший президент и новый вице-президент в плане.
Посмотрите, я никогда не видел обстоятельств,
при которых вы проезжаете по некоторым сельским районам страны,
а там стоят люди с плакатами, большими плакатами Трампа с надписью.
Байдена! И маленький ребёнок стоит, выставив средний палец.
Я имею в виду, что такие вещи просто подстрикают.
Такая злобность – это совсем другое дело.
Ну а теперь смешное.
Вец-президент США Камала Харрис хотела поздравить кандидата на пост Джей Ди Вэнса, но не дозвонилась.
Вэнс просто не взял трубку, потому что звонили с незнакомого номера.
Решил, что это спам или мошенники. Рассказали на CNN.
В ССУ плачутся тому же американскому телеканалу, что оружие у них хватает только на сдерживание России, и победы не будет.
Приломить ситуацию в районе не в состоянии, тем более, что УВКС России по-прежнему полное превосходство в воздух.
Киев полагает, что изменить ситуацию смогут американские
эстребители F-16, но эксперты и в это не верят.
Польские военные аналитики Кондрат Музыка напоминают,
что F-16 самолёта в 80-х годов прошлого века, которые
серьёзно уступают современным эстребителям русских.
Сложности могут возникнут из передачи американских
самолётов, в СОУ выяснилось, что американский дипломат,
скончался в киевском отеле Хилтон 24 июня военный советник Ричард Кирлин он служил в ВВС США и
под данным американских СМИ как раз и должен был курировать вопрос поставок истребителей но
скончался через 10 дней после прибытия или был просто убит о том что передача киеву западных
самолетов не переломят войну пишет и испанская эль периодика но главная проблема нет готовых
пилотов бонда-сфер в этой связи проводит учения по спасению и эвакуации сбитых пилотов. Видимо готовится
к миссиям по спасению украинских лёдчиков. Истребитель сбит. Лёдчик по радиосвязи запросил
эвакуацию, ведь он находится на вражеской территории. Дело вступают бойцы поисково-спасательного
подразделения. На счету каждая секунда. Это бойцы спецподразделения немецкой люфтваффы.
их главная задача – спасать и доставлять в безопасность летчиков.
И в ходе этой тренировочной недели они отработают сразу несколько сценариев.
Первым делом бойцы выгружают квадроцикл и мотовездеход.
А затем готовятся к марш-броску.
Мотовездеход разгоняется до 50 километров в час благодаря мотору мощностью 60 лошадиных сил.
В этой скорости как раз и нуждаются бойцы подразделения,
потому что прямо сейчас они отрабатывают отход под огнем противника.
Мы уже подали сигнал, чтобы наша вертушка забрала нас отсюда.
Пока же мы заняли круговую оборону, ну и будем ждать, когда за нами прилетят.
А это уже другая часть учений и другой сценарий.
Сбитый два истребителя и двух летчиков необходимо эвакуировать.
Один из летчиков при этом сильно ранен, и для его транспортировки требуются насилки.
Но сначала бойцы-спасатели оказывают ему первую медицинскую помощь.
Они все прошли необходимую для этого спецподготовку.
подготовку. Первую помощь они умеют оказывать гораздо лучше обычных солдат. Для старшего
инструктора это, впрочем, не главное. Главное, что должны уметь бойцы подразделения, это сохранять
спокойствие, несмотря на рёв машины. Они должны надёжно прикрывать тыл и фланги. Реже выходить на радиосвязь
меньше переговариваться. Они должны думать только о том, как отсюда поскорее выбраться,
поскольку на этой позиции мы очень уязвимы. Этим бойцы сейчас и занимаются. Они готовы
выдвигаться. Сейчас подаем сигнал, что мы готовы к погрузке. Машина сейчас приземлится, и мы выберемся отсюда.
Эта тренировочная неделя выдалась по-настоящему интенсивной. Вселётные часы использованы оптимальным
образом. Нам удалось отработать практически все сценарии, которые мы планировали отработать.
Верховный Сотхеросима признал трансгендора зарегистрированного в качестве мужчины по документам
биологической женщины. И это впервые признал просто потому, что небинарный извращенец так
себя чувствует, без операции по смене пола, которое требует, по-прежнему требует,
японское законодательство. Решение уже вызвало возмущение женских организаций. Дело в том,
что отныне трансгендер с мужскими половыми органами сможет разгуливать по женским уборным
и раздевалка. Япония при этом остается единственной и последней страной G7, которая еще не легализовала
однополые враги. Ну а в Англии толерантность уже победила. BBC рассказывает о переделанном
мужчине с псевдонимом Венера Уэйлер. Он живет в Бристеле, планирует использовать свой опыт
создание драк-шоу для наставления трансгендерной молодежи. Мол, 32-летний мужчина в женском платье
хочет быть примером для подрастающего поколения. Пропагандировать небинарность среди детей пытается
и вот это нечто. Смотрите, 40-летний трансгендер Джессика Алве сделал более сотни пластических
операцией потратил на них около миллионов фунтов, в результате превратился в какое-то лгбт
чудовище, но сам извращенец горд собой и заключил контракт с крупнейшим детским издательством,
будет рисовать школьные комиксы. 40 лет я наконец-то закончил пластические операции и до
половины жизни я провел на хирургическом столе, делая изменения в своем теле и на данный
момент этого пока хватит. Но все еще впереди, ведь я старею, а выглядеть как сейчас я хотел бы всегда.
В течение 21 года я делал уколы ботокса. Правда, теперь моё лицо не выдаёт никаких эмоций. А сегодня я
пойду на космический уход, а именно мне сделают безоперационную подтяжку лица. И благодаря ей у меня
исчезнут все морщины. И на этом мне придется потратить всего лишь 3000 фунтов. Если я в какой-то
момент откажусь от этих процедур, то это будет означать, что я просто потерял волю.
Я много путешествую. Встречаюсь с друзьями, много работаю, но я до сих пор не потерял надежды встретить свою любовь.
Мне очень грустно, ведь я до сих пор не нашел своего принца.
Проведя большую часть жизни в кабинете пластического хирурга, я понял, что больше у меня в этой жизни не нужно.
Я пережил много боли, чтобы быть той женщиной, которой я являюсь сегодня.
сегодня. После того, как я увидел свою новую внешность, я именно собрался в Лас-Вегас. Когда я уже
отдыхал, я почувствовал, что от меня воняет. И пахнет именно моя силиконовая задница. Как
оказалось, у меня взорвался имплант. И меня увезли в скорую на больницу, где мне удалили испорченный
имплант. Я рассказываю о своем опыте людям, но они пишут мне комментарии, что я просто не могу
налюбоваться собой. Поэтому я сделал столько операций. Нет, я полюбил себя только сейчас,
но мне пришлось пройти через все это, чтобы научиться любить себя. Мне кажется, что многие
люди имеют неправильное представление о пластической хирургии. Я объясню еще раз. Я родился не в том теле,
и лишь сейчас, когда не стукнуло 40 лет, мой тело стало соответствовать тому, что я испытываю внутри себя.
Пока мы говорим, некоторые люди переживают войну, они теряют свои семьи, свою внешность. Это очень ужасно.
Как хорошо, что мы живем в цивилизованном обществе и не проходим через это. Мне приходится тратить
10 тысяч фунтов каждый месяц, чтобы поддерживать свою красоту. Изначально я не догадался, что я
трансгендер, но я догадывался, что я другой и не такой, как все.
Полтора года назад я уже был в этой больнице, здесь
не делали операцию по смене пола, а теперь я пришел
для того, чтобы сделать свой голос более женственным.
Ах, я немного волнуюсь.
Я начал свой переход три года назад.
Прошло восемь дней после операции, и теперь она может
говорить своим новым женственным голосом.
и что она говорит с ее новой голосом.
в Бразилии, а потом, как переехал в Англию, описываю все трудности, через которые мне
пришлось пройти, чтобы стать женщиной вот такой, как я являюсь сейчас. В своем
произведении я развеиваю мифы о голоморной жизни, которую люди видят в соцсетях и по
телевидению. На самом деле, чтобы стать женщиной, я прошел через боль, не только
физическую, но и моральную. Взять то же самое детство. Я пережил столько на смешек,
только потому что родился не в том теле. Я не был мальчиком морально, но и не был
девочкой. Из раннего возраста меня волновал вопрос, кто же я. Все эти истории я
Я рассказываю о своем комиксе.
Ну и срочной новости, издание Bloomberg сообщает, что Дональд
Трамм в случае победы на выборах может занять еще более
скептическую позицию по Украине, чем было до этого
все из-за Джей Ди Венса, который станет его витсопроизидентом.
Венс выступал против продолжения помощи Киеву, настаивал
полна необходимости скорейшего перемирия, а также требовал
отдать Путину территории для окончания этой войны.
Еще раз.
Агентство Блунга.
Смотрите.
Любой человек с мозгами знает, что конфликт на Украине
закончится переговорами.
Идея, что Украина отбросит Россию назад границам 1991
года нелепо.
Никто по-настоящему в это не верит.
Украина функционально разрушена, как страна, средний возраст офицера ВСУ 43 года.
Это трагично. В интересах Америки признать, что Украине придется уступить часть территории русским,
и нам нужно положить конец этой войны.
Американские власти должны прекратить кровопролитие, а не выписывать все больше незаполненных чеков для войны.
Интересно, что так много людей обвиняют Рампа меня или других в том, что они находятся в кармане Путина.
Путина. И все же человек, которого, по словам Владимира Путина, он хочет видеть следующим
президентом — это не Дональд Трамп. Он говорит, что Джо Байден — его предпочительный пандидат,
потому что он более предсказуем. Послушайте, ребят, мы сделаем жизнь всех лучше.
Монопрон переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш. Держим в голове,
И мы имеем в виду скептицизм новой потенциальной американской власти в отношении Украины,
но исходим из того, что побеждать будем сами без помощи США.
Скептические в отношении Украины в свое время был настроен из спикер-конгресса Майк Джонс.
После именно Джонс подписал помощь Украине в размере 61 миллиарда.
Поэтому только своими усилиями исключительно на Земле.
Что на фронте сейчас происходит?
Верны ли утверждения, что Киев готовится к сдаче Торецко?
Да, здравствуйте.
Ну, с таким утверждением я бы не согласился.
На самом деле ситуация у киевских националистов здесь критическая,
потому что наша армия постоянно продвигается,
наступает, наносятся массированные удары при помощи авиации, артиллерии.
Активно работает разведка штурмовые группы.
Движутся метр за метром ежедневно.
Также нужно сказать о том, что
в соседнем Новгородском село, которое теперь уже называется
Нью-Йорке, вот так переименовали за чем-то,
там продвижения довольно серьезные, более 400 метров прошли за этот день.
И есть такие возможности, что
обе наступающие группировки саятся вместе,
и Украина может получить по итогу еще один большой котел.
Пока сказать о том, что они оттуда выводят своих военнослужащих,
я не могу, потому что даже пытались контратаковать,
Но, опять же, контротаки были отбиты, и мы снова продвинулись вперед.
То, что ситуация у них очень-очень сложная, да, действительно так и есть.
Наши продвижения здесь уже остановители не смогут никак уже купировать, у них это не выйдет, но пока стараются держаться.
Что скажете по Лепцам и Волчанску, то, что там происходило, враг заявлял, как контр-удар, но в последнее время как будто бы сила удара ослабла?
Да, действительно так и есть. Сила у ВСУ заканчиваются. Раньше они перебрасывали резервы с различных направлений и пытались в каком-то определенном месте пытаться контратаковать.
Но сейчас у них даже на это уже не хватает резервов. То есть полноцем затнуть дыры, они в обороне в своей не могут, перейти в наступление у них тоже не хватает возможностей.
Поэтому вот буквально тоже вчера сегодня снова они пытались их контратаковать, но атаки значительно слабже, значительно реже происходят.
И сейчас снова подходит к тому, что в самом Волчанске наши войска постепенно продвигаются от агрегатного завода по улице Кацубинского.
И есть возможность окружения тоже и очередной группировки войск украинских.
Поэтому по наступлениях их речи больше быть не может.
Я смотрю, и заявление из прессы пропали о том, что будет мощнейшее украинское наступление.
Очередное риторико меняется с каждым днем и с каждой минутой.
Что можете сказать по оружию и боеприпасам врага? Зеленский где-то недели полторы назад заявлял про наличие аж 14 бригад, которые сидят без патронов и поэтому не способны сейчас воевать.
Накануне он повторил эту мысль, то есть не доходит оружие, быстро расстреливают снаряды. В чем дело?
Это не соответствует действительности, оружие высоудействительно предостаточно, в первую очередь у них сейчас огромное количество бесплотных летательных аппаратов, которые они используют как по военным целям, так к сожалению, и по гражданским.
Артиллерия у них работает, тоже практически круглосуточно, на счет стрелкового оружия тут даже говорить не о чем, оно всегда было в изобилии.
Поэтому эти заявления скорее всего делаются в очередной раз для того, чтобы снова выпросить денег у своих западных хозяев сказать, что нам нужно больше, либо куда-то что-то продать, либо выпросить действительно денег.
Также они таким образом оправдывают свои неудачи на фронте, говорят о том, что им чего-то не хватает.
И я прекрасно понимаю, что Киев уже предвидит своих храг, потому что раньше хоть где-то они могли как-то наступать, держаться сейчас по всей линии фронта,
даже там, где относительные затищи все равно у нас постепенно идут продвижения.
И я более чем уверен, что военно-политивский руководство Украины это понимает, что кормушка скоро закроется.
И скорее всего, эти заявления сейчас делают именно для того, чтобы получить больше средств от Запада.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи с зону проведения спецоперации.
В сети при этом мы знаем расходится видео, на котором боевик Азов стреляет в лицо нашему безоружному бойцу.
Есть информация, что речь о подразделении азов.
Писков, только что прокомментировал информацию, сообщил, что фашисты и есть фашисты.
Напоминаю, что на прошлой неделе была огромная публикация Вашингтон-Пост о том,
что американские наемники добивали русских солдат.
не просто русских солдат, а русских, которые сдались в плен.
Это что называется туда, в сторону трибунала информации
к разговору о том, с кем мы воюем.
Писков так же только что рассказал, что президент Путин сегодня
еще проедет участок на черной машине.
Лада Аура, она называется машина, президенту понравилась,
заявил его пресс-секретарь.
Малик, с вас, ну давайте, J.D. Vance.
Все так. Да, давайте перенесемся в Соединенные Штаты Америки.
Мы с вами уже неоднократно обсуждали разные фигуры разных кандидатов в вид с президента.
Там был этим Скотт и Марко Рубио, но после попытки покушения на Трампа, на мой взгляд,
на, действительно, шансы J.D. Vance, они значительно выросли, поэтому не стало.
Неожиданностью для многих то, что именно его в итоге Трамп взял себе вид с президента.
Потому что как бы вице-президент в Соединенных Штатах, да, кандидат вице-президента должен помогать первому лицу побеждать на выборах, да, поэтому там разные были варианты чернокожего и споноязычного, либо вот Джей Ди Венса, представителя штата ржавого пояса, да, среднего запада, за который тоже нужно воевать.
Давайте сразу конспирологии утверждают, что Джей Ди Венс еще больше Трамп, чем Дональд Трамп.
И в случае убийства Дональда Трампа остается еще один Трамп, да?
Вот я к этому и веду, да, то есть после покушения, действительно, у Трампа появилась мотивация найти определенную страховку от того, чтобы это не повторилось.
Истиненно, он взял человека, который является даже большим трампистом, чем сам Дональд Трамп, да, он даже более принципиально вот эту идеологию трампизма, то есть такого правого изолационизма, правого популизма излагает.
И тут, конечно, да, как бы у негодующей части Либеральной Америки, в общем-то, пропадает мотивация совершать покушение,
Потому что убьёте Трампа, его место займёт даже более принципиальной правой, так ещё и молодой.
39 лет человеку, да, это первый миллинял, представитель поколения миллинялов,
который вот претендуют на один из двух самых важных постов в американской государственной архии, да, президент, либо вице-президент.
Вот, и человек, который, я думаю, что ещё много лет после ухода Трампа из большой политики,
будет это самое движение Трампистов возглавлять, и там идеологически его двигать куда-то и так далее.
Вот, поэтому здесь, я думаю, что он действительно превратился в лучшую страховку для Трампа,
И Трамп это отлично понимает, и поэтому, собственно говоря, он Джей Ди Вэнс и выбрал.
Плюс он представляет штатагаю, это средний запад,
за голоса жителей среднего запада, рабочего кваса, профсоюзов и так далее, нужно бороться.
И конечно, Джей Ди Вэнс может помочь Трампу.
Плюс, конечно, работа с молодежью.
Потому что мы видим в американском обществе жуткую усталость от этой Вашингтонской герантократии.
Ну и сам, в общем-то, Дональд Трамп, человек не молодой, 78 лет ему.
Поэтому брать себе такого относительно, а по американским меркам даже очень молодого политика, вид с президентами,
это разумная стратегия, тем более, если мы посмотрим сейчас на многие опросы,
Трамп удается уже завлекать на свою сторону голоса и молодежи,
и из паноязычного лектората, и чернокожего лектората,
то есть вот тех групп избирателей, которые всегда традиционно поддерживали демократов.
Поэтому для него это в любом случае выигрышная стратегия, и вполне справедливо, он же и Ди Лэнса выбрал.
Что касается взглядов в Энсо, во многом они действительно сопоставимы с взглядами Трампа,
хотя в каких-то аспектах он даже более правый, чем сам Трамп, да, он тоже протекционист.
Тоже выступает за то, чтобы возвращать предприятия со всего мира,
особенно из Юго-Восточной Азии обратно в Соединенные Штаты,
что может понравиться и понравиться, да, там немалую часть того же самого рабочего класса на ржавом поясе, на Среднем Западе.
Он выступает за борьбу с нелегальной миграцией, за ограничение легальной миграции,
ну и поддерживает довольно такую изолиционистскую повестку во внешней политике.
Да, он представляет то крыло правых изолиционистов среди республиканцев,
которые считают именно Китай главной и экзистенциальной угрозой для Соединенных Штатов, а не Российскую Федерацию.
И не зря он уже приезжал на Минкинскую конференцию по безопасности в этом феврале.
И там шокировал многих европейских ястребов своими заявлениями о том, что он не видит Россию реальной такой экзистенциальной угрозы для США,
готов к переговорам с Москвой, и в общем и целом хочет сократить, уменьшить активность Соединенных Штатов в Европе для того, чтобы переключиться именно на регион азиатский.
И на техокеанский регион, где вот он планирует, как и вот это правое крыло из ациониста в Америке, Майк Джонсон и все остальные, на конкуренцию с Китаем.
То есть у него как будто основная главная миссия, он видит именно Китай, основной угрозе для США.
Поэтому это безусловно, да, открывает определенное окно возможностей для каких-то теоретических переговоров.
Но здесь, конечно, еще есть много если они победят.
Сейчас, как бы кажется, то, что у Трампа и у Джейди Венса все замечательно.
Особенно после попытки покушения, там рейтинги Трампа подрастают,
он уже получает волну пожертвований.
Сегодня пришла новость о том, что Иван Маск пообещал давать штабу Трампа,
ну, его суперпаком, по 45 миллионов долларов ежемесячно,
что сумма не маленькая даже по меркам американской политики.
Кстати, нужно понимать то, что Джейди Венц, он же как раз вот из этой сетки
таких правых воротил Кремниевой долины, там и Петер Тиль, и Ион Маск,
поэтому он с ними связан, это конечно то, я думаю, тоже мотивировало Иона Маска
официально поддержать Рампа. И как бы рейтинги подросли, и все вроде как замечательно.
Посмотрим, конечно, что будет дальше, все-таки до выбора в четыре месяца.
Но многие демократы уже морально смиряются с тем, что их кандидат в лице Джо Байдена
скорее всего проигрывает. И это как ни странно, вот прямо сейчас в моменте
даже Байдену в чем-то помогает, потому что, как мы видим, вот этот самый внутрепартийный бунт
Демократа против Байдена, он выдохся.
Да, после покушения на Трампа об этом уже никто не говорит.
Они планируют провести такой виртуальный съезд, виртуальный созвон всех делегатов в конце июля,
на котором уже официально утвердят Байдена кандидатом президента
и недовольное крыло демократов, оно уже, в общем-то, готовится к тому, что
следующие четыре года им придется просто-напросто пересидеть
Президентство Трампа, и они там уже рассчитывают свои перспективы на 26-й год, на выборы в конгресс и на 28-й год на уже следующий президентскую гонку.
Ну и теперь, конечно, главный вопрос, как далеко готов за эти Трампы в борьбе с глубинным государством, в борьбе с дипстейтом, с этим вишентонским эстеблишментом,
потому что у него очень такая последовательная и амбициозная программа на устроить масштабные читки в госаппарате Соединенных Штатов.
И то, что он выбрал не системного политика себе вице-президента,
показывает то, что определённые шансы на это есть.
Ну и как бы, как я уже сказал,
действительно это страховка от того,
чтобы тот самый дипстейт устроил покушение.
Потому что Джей Дивенс, человек, который, я думаю,
что создаст гораздо больше проблем для глубинного государства,
чем сам Трамп.
Потому что Трамп – всё-таки американский политик старого поколения,
который ещё верит в эту систему,
верит в то, что эти институты можно как-то поменять.
Я думаю, что Джей Дивенс – политик уже молодой,
и он понимает то, что все эти институты не работают от слова совсем, их просто нужно ломать.
Поэтому он в общем и целом будет настроен гораздо более радикально в рамках своего противостояния,
ну, условно, либеральным эстеблишментом Соединенных Штатов.
Ну, то есть возвращаемся к тезису Трампа о том, что следует послушить вошенгтонское болото.
Выбрав при этом в напарнике радикала после покушения,
Дональд дает понять, что не планирует договариваться с теми, кто прямо сейчас правит Америкой.
Потому что в какой-то момент был шанс пойти на поводу, вступить в коллаборацию и занять такую более взвешенную позицию.
Но никакой взвешенности с приходом в Энсы, конечно, не будет.
И на следующие выборы президента, если Дональд сейчас победит, пойдет именно в Энс.
Политико сообщают, что это, конечно, катастрофа для Украины.
Это катастрофа для Украины.
Таковы были слова одного из высокопоставленных чиновников ЕС,
когда Европа отреагировала на выбор Дональдом Трампом,
сенатора Атагаю Джей Ди Венса в качестве своего напарника.
В то время, как Европа уже была в панике из-за второго президентства Трампа
и его последствий для внешней политики США, включение Венса в список Республиканской партии
вызвало дополнительные вопросы относительно потенциальных обязательств,
новой администрации в отношении Украины и Транс-Атлантического Альянса.
Венс ясно изложил свои взгляды на Украину.
В 2022 году он сказал Стиву Беннану в интервью,
«Я должен быть с вами честен, мне всё равно, что произойдёт с Украины так или иначе».
В феврале 2024 года, когда Венс впервые появился на Мюнхенской конференции по безопасности,
он сказал, что США необходимо пересмотреть свою поддержку Украины
и пропустил встречу с делегацией Украины и другими сенаторами.
Ну и так Керк Карлесон, который, разумеется, тоже присутствовал на съезде республиканской партии в Миллоке,
заявил, что Дональд после всего, что случилось, уже победил.
Трамп только что победил на выборах. Будем честны, он победил.
Он не только пережил покушение, но он встал, не зная, были ли там другие стрелки.
Он встал, повернулся лицом к толпе, поднял руку и крикнул.
Боритесь! Боритесь! Вот и всё. Когда такое делаешь, ты побеждаешь.
И, кстати, я случайно заметил, что толпа, которая также не знала,
были ли ещё стрелявшие, наблюдавшая за тем, как Трампу выстрелили буквально в лицо,
они не бросились бежать. Это не было похоже на пожар в театре.
На самом деле, они сидели, они внимательно смотрели на него,
и когда он встал, они аплодировали ему.
И многие плакали. Почему же?
Да потому что храбрый лидер отдаёт сердце своему народу. Вот почему.
Напомню, что накануне издания аксио сообщало, что никакая пуля в Дональде не попала, уха ему порезала стекло от телесуфлёра.
Именно в телесуфлёр пришлась пуля, но эту информацию опровергли.
Ну то есть в голову Трампу попали буквально миллиметры, доли миллиметров, ну и мы бы увидели смерть.
Сам Байден, не Байден, он, Трамп в своем первом интервью тоже накануне сказал,
после всего того, что случилось, я должен был быть мёртв.
Вы ещё раз покажите эти кадры.
Видно, в скольки миллиметрах пуля прошла от головного мозга экс-президента Америки
и, наверное, следующего президента Трампа.
Товарищ генерал.
Да, ну, во-первых, я должен сказать, что вот Венц,
Почему кошмар для Украины?
Потому что Трампу, конечно, несмотря на все его заявления, что он еще до января решит украинский кризис, я думаю, что ему будет не до Украины.
Там формирование администрации, там куча других вопросов внутренних.
Поэтому Венз будет тем человеком, который будет ответственным за Украину.
Как Байден был у Обамы, так и Венз будет у Трампа заниматься Украиной.
Я думаю, Трамп Украины и заниматься не будет.
не будет. Он все поручит своему вице-президенту, а дальше, естественно,
украинцы должны исходить из позиции в Энце. Теперь, что мне хотел сказать, вот
здесь был сюжет, опять, очень много в последнее время говорится о самолётах F-16.
Блинкин, закатив глаза, говорит, что всё уже передача идёт, украинцы тут же его
опровергают, что самолёта будут только в конце лета. Одни говорят одно, другие
и другое появляются разговоры уже эксперты говорят, чтобы для того, чтобы
подготовить летчика, вот шесть месяцев, которые отвели украинцам для
подготовки этих десяти несчастных летчиков, это взлет посадка и самый
простейший пилотаж. Для того, чтобы подготовить летчика, ну, так сказать, уровня
третьего класса, ну, по нашей классификации, это нужно полный пять-шесть
Для того, чтобы подготовить летчика, который может применять все системы вооружения, это 5-6 лет.
Для того, чтобы вести воздушный бой, это не меньше 10 лет.
Переучивать, если это уже специалист?
Все равно. Все равно летчика, как они считают, который учился, так сказать, и летал на советских самолетах,
переучить на F-16, на западный самолет, это совершенно другой самолет.
Это не просто другая шкала приборов, это всё другое.
Это разная система вооружения, разная экономика, электроника, всё разное.
Поэтому я основываюсь на то, что вот мне говорили летчики, инструкторы,
и, кстати, и западные, тоже самое, у них такое же мнение.
Появились разговоры, да, вопрос базирования.
Там генерал Кривонос, по-моему, говорит, пора садиться на шоссе.
Да, это мировая практика, что во всех странах участки магистралии готовятся,
вернее приспосабливаются для взлета посадки самолетов. Это нормально.
Другое дело, что самолеты F-16 у него нижнее расположение в воздухозаборника,
и он очень приверет для качества взлетно-посадочной полосы.
Она должна быть, во-первых, очень ровная, но не говорю идеальная,
но в остальном случае безрытван, и самое главное, чистое, без мусора.
Я давно не был на Украине, но я что-то сомневаюсь,
что на Украине, особенно так сказать, в центральной Украине,
они найдут много таких магистралей, где...
Ну, и потом, понимаете, взлететь сесть можно,
но самолет-то нужно обслуживать, самолет нужно ремонтировать,
самолет нужно заправлять, это все не просто так.
Поэтому всё больше и больше западных специалистов приходит к выводу,
что всё-таки базироваться на территории Украины F-16 и не смогут.
Надо их базировать где-то в Румынии, в Польше.
И дальше вот эта вот хитрая схема с аэродромами подскока.
Ну, ещё раз повторяю, много мы об этом говорили.
Уверен, что наши это просто так не проглотят.
в наше командование и удары, несмотря на все, так сказать, последствия, будут наноситься по аэродромам базирования.
Вообще, вот эта история с F-16-ым это, конечно, просто очередная ступенька эскалации.
Начинались жевелинов, хаймарсы, леопарды, абрамсы, челленджеры, ликлерки,
Потом ракеты эти, скальпы, Storm Shadow, непоставленные Таурасы, атакы МС, вот сейчас самолеты.
Причем в немецком буднестаге почему Германии не поставляет самолеты?
Шульс правильно говорит, у нас нет F-16, ну поставляйте, а что у Германии?
Что они могут поставить? Еврофайтеры?
Ну вот еще что у них, значит, 16-ти в 16-тих, там 5 мираж 2000.
Еще там сколько-то еврофайтеров.
Это та же история вот эти абранцы, леклерки, вот каждой тварей по паре,
везде, так сказать, своя система обслуживания, везде свои, так сказать, особенности.
Ну, я считаю, что это просто так сказать, это просто несерьезно для того,
чтобы обеспечить контроль над воздушным пространством.
Но, во-первых, конечно, Зеленский, здесь ему надо отдать должное,
он не просто, так сказать, называет вот эти цифры,
это объективные цифры, нужно иметь, по крайней мере,
несколько сотен этих самолетов.
Так же, как и для системы ПВО, если западники хотят создать,
так сказать, и шалонированную систему ПВО,
нужны сотни пусковых установок, нужны десятки батарей,
они те 1, 2, 3, 4, даже 5 батареи, которые они обещали украинцам.
Поэтому я уверен, что никакого украинского наступления не будет.
Все это от Лукавова.
Единственное, на что я надеюсь лично, что наши все-таки где-то Костине все-таки проведут наступательную операцию,
для того, чтобы достигнуть решающего перелома в этой кампании.
Шеркомасштабную наступательную операцию, при этом если...
Классическую операцию, направление главного удара,
пару направлений вспомогательных ударов,
хорошая огневой подготовка этого наступления,
чтобы все было как пишет учебник.
Так вот, при этом если верить Виктор Ворбану
по результатам общения с Путином и Сидзенпином,
якобы и Путин и Сидзенпин ему заявили, что
переговоры, мирные переговоры по Украине
возможны уже в этом году.
Я согласен с этим.
Но после достижения перелома.
Итак, Путин за рулем черной лада Аура
приехал на открытие последнего участка трасса М11 Москва-Петербург
в Тверской области.
на кадрах видно, что едет Путин, соблюдая все правила,
не забыл пристегнуться.
Серийное производство машина поступит только в сентябре,
прямо сейчас лада аура поставляется исключительным
министерством и государственным ведомством.
От традиционной лады Веста новая аура отличаются
удлиненные задние двери, увеличенном на 25 сантиметрам
пространством для пассажиров на задних сидениях, а также
немного иной формы заднего бампера. Машина оснащена почти двухлитровым двигателям.
Далеко это не первая отечественная машина за руль которой садился Путин. В этом году он уже
покатал на Аурусе. Лидера КНДР Кимчунына во время официальной поездки Пхиньян на Аурусе же
Путин в 20-м году открывал движение на новом участке трасса Таврида между Керчью и Севастополем.
За год до этого Путин прокатился на мотоцикле Урал во время церемонии открытия осеннего байк-шоу «Ночных волков».
Управлял президентой тяжелой техники.
В 18-м году Путин проехал на оранжевом Камазе по только-толка
открывшемуся Крымскому мосту.
Слово Песков тогда рассказал, что у президента есть права
необходимой категории и для управления грузовиками массой до 3,5 тонн.
В 11-м году Путин управлял огромным комбайном марке Росельмаш,
Но кукурузном поле, в Ставропольском крае, необычная бригада комбайнеров.
С рулем еще одной машины. Смотреть Дмитрий Медведев.
Тогда они вместе собрали 12 тонн кукуруза.
Ну и, пожалуй, самый знаменитый автопробег Путина в 10-м году.
Ярк, желтая, лада, калина.
С механической коробкой передачи и участок трассы Чита Хабаровс.
Путин тогда преодолел за четыре дня больше двух тысяч километров.
И сказал, что машиной доволен.
Лада Аура Путину тоже понравилась.
Президент сказал, машина хорошая.
Сегодня здесь Твери с опережением срока почти на год.
Мы вводим в эксплуатацию один забег автодора.
Современную 60-километровую автостраду в объезд города.
Это, по сути, финальный, завершающий этап строительства трассы М11 Нева.
Сократится время в пути из северо-западной части страны до Самара, Казани, Екатеринбурга, Тюмени.
Вот мы сейчас с вашим коллегой разговаривали.
У меня где-то справка была, что на 30 минут будет быстрее между Москвой и Петербургом.
Ну вот он говорит, на час где-то, на 50 минут.
Но это уже заметно.
Так же сегодня мы вводим в строй 100-километровый дорожный обход города Тольятти.
Отмечу, что в ходе создания этих дорог были возведены сложные технические сооружия.
В том числе через Волгу проложены два новых моста.
Один длиной свыше 700 метров. Вот мы сейчас по нему только что проехали.
Построен здесь, в Циверской области. Второй длиной более 3700 метров.
возле Тольятти. Он вошел в десятку самых протяженных инженерных сооружений России.
Еще раз благодарю за огромный труд наших специалистов,
проектировщиков, строителей, мостовиков, управленцев.
Бой Ровенович, хорошейте открыть движение.
Разрешаю.
Поехали.
Что хочется сказать в завершение.
Сделана большая, хорошая, результативная и очень важная работа.
с хорошим результатом. Очень важно вообще в любой стране, в такой, как наша страна, с огромной ее
территорией, обеспечить транспортную связанность, логистическую связанность регионов Российской
Федерации друг с другом. Хочу еще раз вас поблагодарить за результат всем участникам дорожного
движения, всем автомобилистам с удовольствием говорю в добрый путь. Спасибо.
Ну а мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи Екатерина Мур. Кать, здравствуйте.
Новый потенциальный вице-президент. Теперь уже официально объявленный кандидат
от Республиканской партии, ну и бесконечные разговоры о том, что после покушения, ну все
победа. Все ли так просто? И есть ли нюансы? Объясните, пожалуйста, что по рейтингам,
что по цифрам есть ли понимание по штатам сейчас?
Ольга, действительно, несмотря на казалось бы громкое происшествие,
которое должно было постигнуть общественное мнение, на данный момент два конкурента,
Джо Байден и Дональд Трамп, они, до факта, идут нос к носу.
Но тут стоит учитывать, что вот это вот отзвики, вот этой вот трагедии, которая произошла на митинге
Трампа, скорее всего в рейтингах будут видны ни раньше, чем через неделю. Социологи просто еще
пока не успели опросить и подготовить как бы отчеты по данным вопросам. Поэтому я думаю,
что эффект стоит ожидать и вот эти вот колебания общественного мнения в пару процентных
пунктов, которые на самом деле являются такой погрешностью статистической, конечно, они являются
свидетельством того, как общественное мнение отреагировало на произошедшее с Дональдом Трамп.
Что мы знаем про венсы, бесконечные аналитические
заметки о том, что для Украины это беда.
Если у него были ли высказывания по России, можно ли его считать
русофобом?
Что он за человек?
Ольга, на самом деле должность вице-президента, она такая
вспомогательная.
Если мы посмотрим, например, какое имеет значение мнения
Камалы Харрис на то, что происходит на Украине.
На самом деле, никакого. Конечно, эти вопросы решаются на уровне госдепартамента
из самого президента Джо Байдена.
За Джей Ди Вэльсом будет то же самое.
Он скорее будет решать вопросы внутренней повестки,
там, например, иммиграцию или какие-то другие вопросы,
там, скажем, борьба с нелегальным оборотом наркотиков и так далее,
и тому подобное.
Поэтому я думаю, что несмотря на то, что Джей Дивенс действительно
высказывался не раз о том, что ему все равно на то, что происходит
на Украине, его, конечно, мнение здесь особо не будет учитываться,
Но все мы видим, что он, до факта, повторяет позицию Дональда Трампа.
Он один из самых лояльных кандидатов из Шорт-Листа новице-президентства.
Поэтому, видимо, его для этого Трампа выбрала.
Он очень быстро переобивается в воздухе и делает все возможное для того,
чтобы соответствовать тому, что думает Дональд Трамп.
Поэтому, вот я опять повторюсь, для Украины, для России
Это кандидатура чисто номинальная, на мой взгляд.
По части переобывания в воздухе, именно Джей Ди Вэнс называл Дональда Трампа гитлером,
а потом передумал и стал его самым ярым сторонником.
Про деменцию Байдена на фоне покушения все позабыли?
Абсолютно точно, и даже существуют такие конспирологические теории,
что вот такое вот, если бы его не было, то такое событие нужно было бы придумать, потому что все сразу же забыли о том, что Байден наговорил на дебатах,
и он действительно делал все возможное для того, чтобы показать себя как лидера, как президента, а уже не как кандидата,
призывал к единству, и вот Дональд Трамп, к сожалению, для демократов долго с этим
единством не возился, и уже там, по-моему, пару дней назад опубликовал очень непрекрасный
для демократов пост. Поэтому да, Дональд Трамп и Джо Байден в этой связке как-то умудрились
всем подзапудрить мозги, и все забыли о том, что у Байдена были неудачные моменты при
с конференцией и дебат.
Спасибо огромной Екатерина Мур,
собственный корреспондент-коммерсант
на прямой связи в Вашингтон,
Соединенные Штаты Америки.
Еще раз напоминаю цитату
по Байдену.
Отстаньте от наших дебатов,
возьмите в прицел
Дональда Трампа.
И тут же нашелся желающий,
чтобы в прямом смысле
слово взять в прицел
Дональда Трампа.
что он на коне чувствует себя превосходно, молодой, энергичный, очень перспективный политик,
и вообще ему не нужен телесуфлер.
Если у вас желание снова быть на коне, я на коне, где вы были, я участвовал в 22 крупных
мероприятиях, встречался с тысячами людей, с огромными толпами и много чего происходило.
Я на коне. Я выхожу и демонстрирую американскому народу, что контролирую себя,
что мне не нужны записки, не нужен телесуфлор. Я могу выйти и ответить на любые вопросы.
И я отвечал, когда НАТО было в стране. Я стоял там в течение часа и отвечал на вопросы.
В течение часа стоял человек. Не упал человек. Ну, великий лидер великой страны.
Знаете, Оль, о дименции Байдена, наверное, знают миллионы американцев, но точно он знает, что у него ее нет.
Поэтому я убежден в том, что одним из результатов покушения на Трампа стала победа семьи Байдена над демократической партией.
Я уверен, что они выдвинут Байдена и Байден будет участвовать в этих выборах. У меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
Можно ли верить словам Байдена в отношении того, что подстрекал на самом деле не он, а Трамп?
Ну, все-таки покушались на Трампа.
Может, это и хорошо, потому что если бы было покушение на Байдена, все-таки Байдена — это не Трамп.
Трамп настолько активно двигается по всей стране и настолько активно двигается вокруг трибуны —
ты попробуй у него еще попади.
А вот что касается Байдена — это просто зависает и даже перестает моргать.
Поэтому, слава богу, что обослось так, мы шутим по этому поводу.
Но на самом деле трудно себе представить, какие могли
быть последствия, если все-таки эта поля бы достигла
цели.
Мы бы, наверное, сегодня обсуждали совершенно другую
повестку не только в Соединенных Штатах Америки, но и мировую.
Все могло быть.
Поэтому, слава богу, что оно обошлось так.
В отношении назначения вице-президента может быть
должность, как нас убеждают и формально, но, как говорится,
не должность красит человека, а человек должен.
Все зависит от того, насколько этот человек готов в полной
использовать те полномочие возможности, которые у него на этой должности есть.
То, что Камала Харис себя не проявляет, это не признак ее силы, признак ее слабости.
Ну немножко такая она, своеобразная, скажем так, мы много раз это обсуждали, поэтому посмотрим.
Ну теперь давайте вернемся к Украине.
Вот я обратил внимание, что сегодня в вашей подводке не нашлось ни одной секунды времени для вчерашней пресс-конференции Зеленского.
И мне кажется, это крайне важно, потому что вы абсолютно не обратили внимание на то, как человек вчера в сельском клубе собрал одно сельчан для того, чтобы провести конференцию.
Я видел много конференций Зеленского, но то, что я увидел вчера, это просто, на мой взгляд, позорище.
Мне стыдно за украинскую журналистику, мне стыдно за то, что ни один журналист в тех условиях, которых оказалась сегодня Украина,
не поднялся и не сказал вот этому недалекому человеку, который почему-то до сих пор считает себя президентом.
А как он вообще видит выход из этой ситуации?
А как быть людям, которые остаются по 10-12 часов без света в 32-градусную жару, аномальную жару на Украине?
Как он планирует войти в осенний зимний период?
Как он собирается отапливать дома украинцев?
Ни одного острого вопроса не прозвучало.
И кстати сказать, ни одного конкретного ответа, даже на те вопросы, которыми ему задавали, он так и не дал.
Поэтому у меня, я с вами абсолютно согласен, эта пресс-конференция не вызывает абсолютно никакого интереса.
Вот сравнение даже со всеми предыдущими, которые у него были.
Там еще хоть что-то можно было найти.
Это абсолютно пустая пресс-конференция.
Но реакции пока официальной, по крайней мере, в отношении назначения вице-президента США на Украине нет,
ну, кроме Порошенко, который со своей бандой депутатов хотел экстенно вылететь из США для того, чтобы наладить диалог с республиканцами.
У него оказывается, у него Порошенко оказывается, у него прекрасные отношения с республиканцами.
А Зеленский вообще заверяет, слушайте, чего переживать? У нас двухпортийная поддержка.
Но они же выделили нам 61 миллиардов долларов.
Значит, у нас есть двухпортийная поддержка.
Но я хочу вам сказать,
вот на самом деле я не знаю, как повлияет назначение
Джей Довенсон на результаты выборов в США,
сколько голосов он дополнительно даст там Трампу,
но я точно знаю, что это назначение дает нам основание полагать,
какой будет возможная политика Трампа в отношении Украины.
И это Украину далеко не радует.
Поэтому парашютам на всех не хватит.
и режиму Зеленского, надо приготовиться к очень высокой зоне турбулентности, которая начнется уже этой осенью.
Вернемся.
Итак, новые кадры из Лада. Аура Путин за рулем пристегнулся, обсуждают новую трассу, сама машина президента понравилась.
Спасибо, что смотрели. Пока.
