Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Менобороны России только что опубликовала кадры удара по пункту дислокации настранных наемников Харькада.
Здание строительной компании «Скарпион» поражает наш скандер.
Уничтожено 100 солдат ВСУ. Из них чуть меньше половины. Это инструкторы, западные инструкторы.
Все остальные боевики 151-й механизированные бригады в ССУ.
А вот еще один точный удар из скандера по цели Харькове.
Уничтожена база по ремонту бронетехники в ССУ.
На кадрах аэроразведка видно большое количество побрежденных танков.
Около 20 боевых машин ждали восстановления, чтобы вернуться на фронт,
Но теперь уже, естественно, не вернуться.
Двоевалась эта самоходная установка гвоздик, в нее влитает российский баражирующий беспилотный кланцет,
запущенный операторами 14-й гвардейской бригады специального назначения.
Портс сообщает, что только за последнюю неделю
продвижение российских подразделений составило почти 6,5 километров.
Для украинского конфликта это просто спринтерские темпы впереди, Миргород и Покровск.
Два серьезных укреп района ВСУ, которые служат, фактически служат, воротами непропетровскую область.
Как идет штурм? Смотри.
Уникальные кадры штурма опорного пункта ВСУ на Кубинском направлении.
Российские бойцы пробиваются к цели сквозь бурьян,
раскрученные крупным калибром деревья и бесконечный огонь.
Штурмовики работают малыми группами по 2-3 человека в авангарде идет пулеметчик.
Дистанцию в несколько сотен метров преодолевают, уже перебежками меняем магазины в укрытие.
Съемку на экшен камеру ведет боец с пузырным пизляр.
Аккупные сети противника отделение прочувствуют за считанные секунды.
Каждая слепая зона простреливается короткой очереди,
гранатометчики подавляют боевиков выстрелами из мухи.
А любых неожиданностей штурмовиков предупреждают глаза в небе,
коптеры буквально зависают над противником.
Тут левее, трехсутый валяется.
Выходим! Выходим! Выходим!
ВСУшники в полной экипировке и зелеными лентами на предплечьях по одному выходят из плендажа.
Смотри, что выходит! Сдаётся!
Сдаётся, король!
Распознаёт дроны тепловые сигналы. Моментально доклак
о том, что из ямы вышли не все.
Третий за эту неделю американский танк Абрам с артиллеристами
уничтожают на Покровском направлении. Активно-реактивный
снаряд «Краснополь» в калибре 152 мм превращает 10 миллионов
долларов 67 тонн раскуроченного металлолома.
Здесь ударный ППЛА «Лансет» влетает в ракетную
рампу ЗРК «Малой дальности стрела 10».
Горящую установку экипаж даже не попытался тушить.
А вот так наши бойцы сбивают украинский FPV «Дрон» из
«Автомата».
Поразить коптер удалось в считанных метрах от машины.
На Харьковском направлении, пункт временной дислокации ВСО в малых проходах,
управляемая ракетах А-38, превращает безжизненный лунный кратер.
По позиции М-Боевиков, Волчанские военлеты работают авиабомбами СУ МПК.
В подвалы, где укрываются ВСУ-шники,
моментально проникает аэросольная огненная смесь.
Оценить, насколько сильно закладывают уши от прилета российских хвабов,
отправилась британская ПБС.
Всюду русские беспилотники, много их, очень много.
Вот почему мы сейчас используем нашу систему подавления радиотчасток.
Одна переносная установка рэп не сможет остановить все беспилотники.
И оказавшись на открытой местности, любой боец подвергает опасности.
Вот почему мы должны действовать быстро. Посмотрите.
Посмотрите, что война без пилотников и применения планирующих бомб сделали с лебцами.
Пересечение открытой местности может оказаться вашей последней вылазкой.
Укрытие глубоко под землей – единственная защита от этого оружия.
На этих кадрах работа артиллерии по позиции клумбийских наемников.
Балендажи с южно-американскими командой снаряды прилетают один за другим.
Такое know-how решили внедрить мотоциклисты,
приварить унифицированную дымовую шашку к хвосту кроссового байка.
А здесь экипаж российского танка Т-72П3М поддерживает
продвижение штурмовиков, ведя огонь по опорнику.
Маскировочные сети не дают эфпеви дронам
подорвать замершую на одном месте машину.
Бур, тот же. Бур, тот же. Один огонь. Один огонь. Как принял?
Варина висит, запуталась. Это уже третья.
И по течении часа.
Ударом баллистического эскандера сметена ремонтная база в пригороде Харькова.
Объективный контроль осуществлял развед беспилотник Зала.
На открытой местности боевики собрали почти 3 десятка танков Т-64 и Т-72.
Вторая ракета, выпущенная расчетом, снова поражает ПВД с западными спецами.
В результате уничтожены до ста боевиков из них 40 натовских инструкторов
и около 60 военнослужащих в 151-й механизированной бригады ВСУ.
Третий и четвертый удар приходится в два цеха Харьковского бронетанкового завода.
Под крышей комплекса погребены 15 иностранных танков и не менее 24 человека.
Технику привезли нашу подбитую.
Вот еще привезли. Сгорели, пацаны, сгорели машина.
Вот тут башню сорвало нахрен. Все расплавилось, каждая машина внутри сгорела.
Кожна машина в середине сгорела.
Но сегодня стало известно, что с 1 августа отстрочек на Украине
лишат студенты и аспиранты заочники люди,
получающие второе высшее образование, а также лица,
которые ухаживают за мужем или женой
с третьей группой инвалидности.
И внимание, отстрочки лишатся отцы-одиночки.
Дефицит мужчин достиг такого безумного уровня,
что он запускает на Украине программу обучения женщин-водителей, автобусов и троллейбусов.
Нехватка специалистов мужского пола, тридцать процентов.
Для понимания прямо сейчас не хватает порядка шести тысяч водителей.
Самих женщин тоже отправляют на фронт.
Контракт с ВСУ заключила первая группа женщин заключенных.
Пока всего 7 человек, но это только начало.
На фоне происходящего, в ВНК мы становятся буквально миллионерами.
В Фернопольской области сотрудники районного ТЦК каждый месяц,
пока не попались, зарабатывали по 150 тысяч долларов.
За 2 тысячи клеили штрих под отсрочку от армии,
водостоверения военнообязанного.
От 5 до 15 тысяч стоило увольнение или перевод.
спередней линии в тыл. Зарабатывает украинская власть. Друг киевского мэра Кличко пошел у
волонтера. Собрал деньги неравнодушных людей и купил спорткарт Ламборгения за 350 000 долларов,
а еще внедорожник Ренж Ровер самый последний модель. Высоушником передал при этом ящик,
Печенье и два трона МАК.
После уехал в Дубай, потом в Парселону.
Лето проводит в монаху.
Это Ламба, е***!
8 мая 2024 года.
Киевская городская государственная администрация.
Два мужчины случайно становятся свидетелями,
как с территории Киевской администрации выезжает Ламборгиний Хуракан.
Автомобиль был куплен в июне 2023 года на втором годе полномасштабного вторжения России на Украину.
Три месяца спустя в сентябре 2023-го собственник Ломборгини впервые приобрел новые рейнджировер 2023 года, стоимость около четверти миллиона долларов.
А на новогодний праздник, как волонтер, выехал из страны на два месяца в отпуск в Таиланд, Тубай и Монако.
Он такой снимал наш вилл с Вальсейным.
Ну, все в семью.
Говорят, в этом номере жила Байонси, но это не точно.
Из одного из элитных жилых комплексов на столичном Печерске
выезжает рендж-ровер последней модели за рулем 36-летней Алексея Владимиров.
У Алексея и его семьи нет ни одного прибыльного бизнеса или даже недвижимости.
Единственное, что есть у Алексея – это, судя по всему,
убыточный ресторан грузинской кухни в самом центре Киева, в Мариинском парке.
И многолетняя дружба с многолетним мэром Киева – Виталием Пличко.
В 2023 году в разгар полномасштабного вторжения России на Украину у Владимирова
существенно увеличилось количество новых премиум-автомобилей.
По данным источников украинской правды в бизнес и политических кругах
зарабатывает Владимиров на государственных строительных подрядах в столице.
И благодаря дружбе с мэром, может помочь получить любой подряд.
Новый год. Ресторан Грузинской кухни в Баринском парке закрывается почти на два месяца.
Благодаря социальным сетям Владимирова мы узнали, что он летит первым классом в Таиланд.
При помощи источников украинской правды в правоохранительных органах
мы устанавливаем, что выехал Владимиров из страны во время всеобщей мобилизации
через волонтерскую систему шлях.
В Таиланде наш герой волонтерит около двух видов.
И дальше еще на две недели летит в Дубай.
В Дубае Владимиров волонтёрит в новом и в одном из самых дорогих пятизвёздочных отелей,
Atlantis The Royal. Используют самые дорогие автомобили, аренда которых в сутки может стоить больше тысячи долларов.
Дальше, герой летит в Барселону.
Ну и заканчивается почти двухмесячный волонтёрский выезд Владимирова на лазурном берегу в Монако,
где он проводит еще неделю.
А 24 февраля на вторую годовщину полномасштабного вторжения
России на Украину волонтер Владимиров публикует
это фото с двумя дронами Мавик.
Благодаря источникам украинской правды в Пограничной службе
нам удалось выяснить, что Владимиров приехал на границу
с Украиной только 26 февраля после почти двухмесячного
отдыха, который по очень приблизительным подсчетам
Стоят около 100 тысяч долларов.
Волонтер Владимиров привез для сил обороны два дрона мавик-классик
и несколько ящиков печенья.
И такие дроны и печенья можно легко приобрести на Украине.
По информации наших источников, в правоохранительных органах,
этот выезд Владимирова был третьим с начала полномасштабного вторжения.
И в целом герой отсутствовал в стране,
благодаря системе шлях, около трех с половиной месяца.
Менобороны России публикуют кадры перехвата самолётов
ФВС в Великобритании, которые приблизились к российской
границе.
В составе авиагруппе самолёт разведчик, RC-135 и два истребителя
Тайфуна перехват был поднят наш Су-27, который заставил
британцев совершить разворот и не допустил нарушения
госграниц.
Только что появилось еще одно видео от Минобороны на впечатляющих кадрах совместное
патрулирование самолета BKS России и БВС народно-освободительной армии Китае.
Наши стратегические ракетоносы то 95 МС и китайские стратегические бомбардировщики УН-6К
отработали взаимодействие над экваториями Чукотского и Беринговым Морей,
а также в северной части Тихого океана.
Стратегов сопровождали истребители Су-30 и Су-35.
Совместное контролирование продолжалось более 5 часов.
Авиагруппа в составе стратегических ракетоносцев Ту-95МС ВКС России
с Россией из стратегических бомбардировщиков. Хун 6К ВВС Народно-Освободительной армии Китая
осуществила воздушное патрулирование над акваториями Чукотского, Берингового морей и северной
части Тихого океана. В ходе полета российскими и китайскими экипажами в новом районе совместных
действий отработаны вопросы взаимодействия на всех этапах воздушного патрулирования.
Истребительное авиационное прикрытие осуществлялось самолетами СУ-30СМ и СУ-35С ВКС России. Продолжительность
совместного полёта российских и китайских самолётов составило более пяти часов.
На отдельных этапах маршрута авиагруппус опровождали истребители иностранных государств.
В ходе выполнения задач самолёта, обеих стран действовали строго в соответствии с
положениями международного права. Нарушение воздушного пространства иностранных государств
недопущено. По завершению совместного воздушного патрулирования, все задействованные самолёты
вернулись на аэродромы базирования. Мероприятие проведено в рамках реализации плана военного
сотрудничества на 2024 год и не направлено против третьих стран.
Ну и глубокой ночью по московскому времени Байден наконец-то обратился к народу,
чтобы лично объяснить причину выхода из президентской компании.
Про болезнь вообще ничего не сказал.
Заявил, что просто решил передать эстафетную палочку молотым.
Камалихарис 59 лет, не то чтобы совсем молодая, но это сразу на 22 года меньше, чем самому Жозуфу Байдер.
Старик пообещал, что пока он стоит у руля, будет противостоять Кутину, чтобы, как он выразился, попытаться спасти Украину.
Заявил, что досрочно из Овального кабинета уходить не планирует.
Чуть позже для тех, кто не понял,
брифинг провела пресс-секретарша Карин Жан-Пьер
и назвала версию об уходе с должности смехотворных.
Выглядел Байден плохо, но говорил не запинаясь.
В американском твиттере его назвали «труп с автозагаром».
Семья Байдена сидела рядом, словно бы на памятку.
Говорил Джо ровно 11 минут после его увели.
От прямого эфира обращения к нации.
В последний момент отказались, в интернете обратили внимание,
что часы на руке Байдена показывают неверное время,
обратился в президент нации в 8 вечера,
на часах было 6 с небольшим.
Текст, старик, разумеется, читал по суфлёру отражение.
Букв можно было увидеть в окне за спиной.
В Белом доме чуть позже ещё раз сказали, что Байден стару.
Из гонки вышел не по причине деменции.
Решение было лично сложное, но на пенсию Джо не уходит.
Мои сотечественники, сегодня я обращаюсь к вам
Сидя за столом резолют.
Я люблю этот пост, но свою страну я люблю больше.
Для меня было честью быть вашим президентом, но защита демократии,
которая поставлена на карту, я считаю важнее любого титула.
Сейчас Америка находится в переломной точке, в одном из тех редких моментов в истории,
когда наши решения сегодня будут влиять на судьбу нашей.
Наций и мира на десятилетия вперёд.
Я считаю, что мои достижения на посту президента,
мое видерство в мире,
мое видение будущего Америки,
всё это заслуживает второго срока.
Но ничто, ничто не может встать в пути спасения нашей демократии,
в том числе и личной амбиции.
Поэтому я решил, что лучший выход, передать факел новому поколению.
Это лучший способ объединить наши стран.
Я первый президент в этом веке, который доложил американскому народу,
что Соединенные Штаты не находятся в состоянии войны нигде в мире.
Мы продолжим объединять коалицию независимых наций,
чтобы не дать Путину захватить Украину,
Украину, а также мы не позволим ему нынести еще больший ущерб.
Мы будем укреплять НАТО, и я сделаю его более мощным
и единым, чем когда-либо в нашей истории.
Это трудная речь, и сложно на это смотреть, потому
что она звучит в конце карьера.
До этого мы никогда не видели ничего подобного, мы никогда
не слышали последнее УРА за 52-летнюю политическую
карьеру.
Такого никогда не было.
И, к тому же, никогда не было, чтобы кто-то произносил его в качестве кандидата.
Технически, это его последняя речь в качестве кандидата.
Это был его последний шанс отполировать своё наследие,
хотя оно выглядит как самое неудачное президентство.
Он начал издалека и заявил, что всегда говорил нам исключительно правду.
Но почему-то в своей речи этим правилом он принебрёк.
Он ни слова не сказал, почему он передумал участвовать в гонке.
Он не рассказал, почему он снимает свою кандидатуру.
И он ни слова не произнес о том, что именно произошло в эти выходные.
В субботу вечером президент встретился со своими советниками, со своей семьей.
И Байден решил, как ему действовать дальше.
И уже воскресенье днем, он принял свое окончательное решение.
По суде, в воскресенье Байден расстался со страной по переписке.
А сегодня Саизволил встретиться с нами за чашечкой кофе, чтобы все объяснить.
Сегодня президент выглядел еще более хрупким, чем неделю назад.
Да, конечно, он перенес COVID, только что он перестал быть на изоляции.
Но вспомните еще вчера, когда он возвращался в Белый Дом.
Он очень тяжело стоял на ногах.
Но его речь никак не поможет ему противостоять оппонентам,
поскольку те во все услышания говорят, что если президент
не может баллотироваться на второй срок, то как ты
будешь управлять страной в следующие шесть месяцев?
«Знаете, его выступление не вселило уверенность в
то, что он может продолжать работать».
Ответ на утверждение о том, что он может уйти в отставку,
сводится к тому, что мы считаем любые предложения
такого рода смехотворными.
Президент вышел из гонки не потому, что он считает,
что не сможет отработать второй срок.
«Кажется, Байден просто смирился судьбой, и теперь,
как он и сказал, ему остается отработать оставшиеся
шесть месяцев.
И, как мне кажется, в его речи было слышно, что он
сейчас говорит то, что ему не совсем хотелось бы
произносить.
Также в некоторых моментах я не совсем могла разобрать
то, что он говорит.
Но, как говорят республиканцы на капиталистском холме,
наши соперники очень внимательно наблюдают за проявлением
слабости.
А это выступление действительно выглядит как слабый момент для Америки прямо сейчас.
Это выглядит как будто мы уязвимы.
Он сказал, что заслуживает второго срока.
Вместо этого он заявил, что решил объединить свою партию.
Это всё, что он сказал.
Он не объяснил, почему решил уйти.
Он сказал лишь про какой-то факел.
Было страшно на это смотреть, а ведь это президент Соединённых Штатов,
который по-прежнему будет обладать всей президентской силой до 20 января следующего года.
Мы видели лишь борьбу между числовием человека и отчаянием людей, которые его окружают.
Дональда Трампа, в отличие от Владимира Путина, Байден в своей речи не вспоминал.
Заявил только, что в Америке не правят короли и диктаторы.
Сам Дональд посмотрел обращение Джона об арту своего самолета по пути из Северной Королины, где прошел его мете.
Трамп сказал, что речь президента была едва понятной и очень плоха.
Заодно он назвал престарелого Джо,
а вместе с ней мы Камулу Харрис, самым большим позором для США.
На самом митинге в Северной Королине,
любящий придумывать прозвищу своим оппонентам,
Тоннель подобрал новые петь для Камула.
На конуне она была глупой и агрессивной,
Теперь Трамм называет ее лыживой.
Ну а эти кадры, оговорка по Фрейду в эфире телеканала ABC News.
Ведущий случайно сказал, что убить Трамм попыталось правительство,
но очень быстро исправился.
Появились новые подробности покушения.
Стрелок Мэтью Крукс осматривал место проведения митинга с беспилотника,
Рассказал директор ФБР Кристофер Рей.
Было это за два часа до стрельбы и дрон висел всего в 180 метрах от сцены.
Это, конечно, добавляет вопросов тем, кто отвечал за безопасность тона Детрамма.
Еще одна новая деталь.
Киллер искал в интернете информацию об убийстве Кенноди в частности Крупса.
Интересовала, с какого расстояния Лехарви Осфальд застрелил 35-го президента Америки.
Спросили директора ФБР и о так называемом «проекте» в 2025.
Согласно которому, глава Федерального бюро безопасности будет отчитываться напрямую президенту Америки, а это якобы диктатура.
Дональд подтверждает, что ничего об этом в проекте не знают.
Конспирологический бредня жутких фашистских планок республиканцев
озвучивает и новый кандидат президента Камелла Харрест.
Утверждает, что ее оппоненты являются экстремистами,
которые хотят вернуть Америку в темное прошлое.
Прожек 2025.
Проект 2025, план по возвращению Америки в темное прошлое,
будем честные. Это прямое нападение на наши семьи,
наших детей и наше будущее.
Эти экстремисты хотят оттащить нас назад.
Проект 2025, это брошура, выпущенная фондом «На следе»,
суперконсервативным мозговым центром,
который получил известность в 80-х годах.
Сам по себе он представляет брошуру на 920 страниц.
План того, как Федеральное правительство
может использовать для достижения таких целей,
как борьба с изменением климата,
криминализация парнографии,
массовая депортация нелегалов,
ограничение доступа к опоркам.
Центральная часть плана предусматривает
радикальную перестройку правительства США,
распуск Министерства торговли и образования
и замену госслужащих по всем направлениям
политическими лое листами.
Демократы стремятся связать проект 20-25 непосредственно с Трампом.
Камова Харрис выходит на сцену.
Он и его экстремистский проект 2025.
Вы видите, что они и заложили в письменном виде.
Я ничего не знаю о проекте 2025.
И понятия не имею, кто стоит за этим. Я желаю им удачи.
Это очень любопытно. Дональд будет удивлен,
Знав, что за этим стоят некоторые из его бывших советников,
люди из его первой администрации, которые, как ожидается, будут работать его второй.
Этот план согласуется со многими позициями республиканцев.
Это ослабило бы защиту представителей ЛГБТ сообщества
за счет признания только биологического пола
и исключения из федерального языка таких терминов,
как «гендерное равенство» и «сексуальная ориентация».
Проект 2025 также предлагает запретить трансгендерам
проходить военную службу.
Документе также ФБР зовется Роздутой и Высокомерной,
все более беззаконной организации.
Следующей администрации предлагается ликвидировать
все подразделения ФБР, которые она имеет право ликвидировать
без каких-либо действий со стороны Конгресса.
Согласно плану, ФБР будет подчиняться Министерству
юстиции подразделению исполнительной власти,
которая также будет расформирована в первый же день.
Как вы прокомментируете это?
Я думаю, офис ФБР и ген-совет играют важную роль советника.
Для этого мы работаем.
И идея о том, чтобы независимая организация вроде нашей лишилась ген-совета,
не имеет для меня никакого смысла.
Работать на президент — это часть нашей системы.
Я был назначен президентом Трампом, и я уважаю это.
Вы хотите жить в стране, где вам насильно
сильно навязывает псевдохристианскую веру,
которую вы должны верить в Бога и делать то, что хочет от вас их Бог.
А именно этого Бога они использовали для оправдания рабства в первую очередь.
Когда мы смотрим на разнообразие, равенства,
инклюзивность, а также на то, что они сделали в Верховном суде,
мы уже видим, что проект 2025 уже реализуется на самом деле.
Проблема, которую мы не понимаем,
заключается в том, что последним гвоздём крышку нашего гроба
будет избрание Трампа президента.
Это решение, которое затронут нас как личности и наши карьеры,
наши следующие поколения.
Вы знали, что теперь быть бездомными – это преступление.
Обратите внимание, это не секрет.
Очнитесь.
Проект 2025 – это не игрушка.
Очнитесь.
За последние пару недель в стране много говорили о проекте 2021.
проекте 2025 и искали его в Google.
Сейчас это один из самых популярных поисковых запросов,
и я не собираюсь подвергать вас в цензуре.
Я просто хотел узнать вашу точку зрения.
Похоже, демократы, которые находятся в этом комитете,
они вроде Питера Пена и Феечки Диндинь.
Думают, что если они произнесут проект 2025
достаточное количество раз, то их кандидат в президенты
восстанет из мертвых.
В страшилке о возможном приходит рамп к власти
на страницах западной прессы политиков утверждают, что Лондон и Берлин боятся,
что Дональд бросит Украину на произволь судьбы. На этом фоне Германия и Британия
спешно укрепляют военные связи. Пришедшие к власти в Соединенном Королевстве Либористой
намерены продолжать курс консерваторов по поддержке киевского режима, но с куда большим энтузиазмом
относится к развитию военного сотрудничества со странами Евросоюза, пишут политико.
Ну, то есть в Европе должна появиться своя армия и свой контингент.
Но в британский министр обороной Хелле практически сразу после назначения поехал в турне по ЕС,
во время которого посетил Францию, Польшу, Эстонию и Германию.
Сознаем немецким коллегой-писториусом Хилле, подписал соглашение,
которое обязывает обе страны усилить координацию в сфере ВПК
и нарастить совместное производство оружия.
Хилле объяснил это так.
Мы, друзья, мы вместе сражаемся, тренируемся и вместе пьем пиво,
а значит, вместе победим Кутин.
Прямо сейчас. На территории ФРГ проходит учение Райна Харт,
в рамках которых вооруженные силы его величества проводят
крупнейшую переброску резервистов на континент со времен
холодной войны. Цель — проверить способность быстро подняться
по тревоге, чтобы поддержать регулярные силы на то.
Разумеется, в войне с русским.
Военные учения Райна Харт – это крупнейшая переброска солдат-резервистов со времен холодной войны.
В ходе манёбров, который возглавляет 19-я лёгкая бригада из Великобритании в континентальную Европу,
были переброшены 650 британских американских и немецких резервистов. Это обычные гражданские,
которые совмещают работу и семью с военным делом. И этим подразделением логистика и переброска
в рамках масштабных международных учений,
даётся гораздо сложнее, чем регулярным частям.
Вронемашины из Шакал перебрасывались из Йорка,
а сами подразделения резервистов выдвинулись
и Северные Ирландии, Шотландии и Северо-Востока Англии.
Пунктом их назначения стал Зене Лагер,
старая британская военная база в Германии,
которую опять стали использовать за несколько месяцев
до начала войны на Украине.
Тут все без исключения резервисты.
В военном делом они занимаются в свободное от работы время.
Перед началом переброски я представлял себе, каково это быть пулеметчиком и на учениях меня им сделали.
Теперь я пулеметчик и знаю, каково это. В этой роли я себя чувствую очень уверенно.
Чем вы занимаетесь на гражданке?
Производством кукурузных хлопьев.
Кукурузных хлопьев?
Да, кукурузных хлопьев. Я тот благодаря кому у вас по утрам на столе кукурузные хлопья.
В самом начале я немного нервничал, потому что толком не знал, что происходит и что нас ждет.
Но сейчас я понимаю, что это привилегия, что это честь для меня.
19-я легкая бригада – это единственная бригада вооруженных силах Великобритании, которая полностью состоит из резервистов.
И эти учения в Германии уникальные в своем роде.
Для резервистов это большой шаг вперед.
Раньше они тренировались по выходным отдельно в составе своих локальных подразделений.
Здесь же они доказали, что способны к собственным действиям гораздо большего масштаба,
способны действовать плечом к плечу с регулярными подразделениями НАТО.
Тельфосенс.
У нас под боком нам угрожают равный Василий Противник.
И поэтому пришло наконец-то понимание, что нужна серьёзная вторая линия обороны,
которая бы поддержала регулярную армию.
Мы не поверили своим глазам, когда увидели в новостях, как Россия заходит на Украину.
Ситуация в мире сейчас очень нестабильная и сейчас самое время быть резервистом.
В рамках учений Райна Хард 2024 Германию прибыла только половина 19 лёгкобрегады,
5 из 10 её подразделений.
Кроме них в манёврах приняли участие дополнительное подразделение резервистов со всей Великобритании,
в Великобритании, чтобы всем вместе создать так называемые
специальные силы резерва, при этом уже планируются
учения Райна Харт 2025, в которых должны принять участие
все подразделения 19-й легкой бригады.
Эти учения должны показать, что целая бригада подготовленных
резервистов в состоянии быстро подготовится по
тревоге и поддержать регулярные силы НАТО.
Но и завтра стартует Толимпиада.
Официальная церемония открытия игр пройдет в Париж.
Макронон запостил приветственный ролик,
но был немедленно затроллен в комментариях.
Пользователи соцсетей спрашивают,
дискупался ли президент Франции, все они как обещал.
Требуют реформы смены правительства в 5-й республике.
Обвиняют иммунуэли в том, что ради спортивного праздника
Он уничтожил Париж.
Макроны на обложке нового выпуска журнала «Шарлеев до заголовок».
Последняя Олимпиада перед гражданской войной сам Эммануэль.
Изображен в виде метателя, как я, вместе со снарядом он.
Обратите внимание, выбросил и свою голову.
В Париже ради безопасности введены просто драконовские меры безопасности.
Горонт поделён на серые красные зоны повсюду.
Ограждение, колючая проволока заборы, жандармы, военные эффекты на улевое.
На днях был скандал, сознасилованный австралистой, туристой.
Теперь ограбили команду по велоспорку из всё той же Австралии.
Преступники буквально разнесли микроавтобус спортсменов,
Сценное украли, остальное бросили в парк.
Ну и куда без русофовской истерики?
В Париже задержали русского шеф-повара,
который живет во Франции уже 14 лет,
работает в Мишленовском ресторане,
снимается в кулинарных шоу,
и вот теперь выясняется,
что всё это время он работал на ФСБ.
Якобы планировал сорвать церемонию и открытие олимпийских игр.
Мужчине грозит до 30 лет тюрьмы.
Свободные от охоты на воображаемых русских шпионов время
французские полицаи очищают Париж от бездома.
Мы находимся около метро Коренет-Корею в Париже, где проходит одна из последних операций по эвакуации
несанкционированных палаточных лагерей в преддверии Олимпийских игр.
К сожалению, подобная социальная чистка запечатлена в ДНК Олимпийских игр и крупных спортивных мероприятий.
Некоторые жили под этим мостом месяцами и даже годами.
Тут разбивают лагерь, люди, которые не имеют доступа к жилью, и этот лагерь находится здесь.
Вот уже три года. Поскольку Олимпийский Огонь пройдет мимо этого канала 26 июля,
сюда приехала полиция, чтобы отвести людей к месту временного проживания.
10 часов вечера, пустырь под парижской кольцевой дорогой.
Именно здесь около трёх десятков молодых виберантов надеются устроиться на ночь.
После того, как их тоже утро дебортировали с моста Мари на набережной сене,
место, где через несколько дней будет проходить церемония открытия олимпийских игр.
Полиция пришла за нами, начала избивать нас.
Я начал все снимать на телефон, но они отобрали его у меня.
Полицейские сказали нам вбираться из Парижа.
Они сказали нам, что это не их проблемы и что из-за олимпийских игр
мы не можем оставаться под мостом морей.
Социальные службы предлагали мигрантам автобусы
для временного размещения вдали от столицы.
Но большинство отказалось.
Только они разместились, как приехали силы правопорядка
и пообещали преследовать их везде,
где бы они не попытались осесть.
По словам представителя НПО, врачи мира,
трудно не связывать происходящие с олимпийскими играми.
За полгода было проведено порядка 30 подобных операций по воодворению.
Раньше столько насчитывалось за целый год.
На пони этого трудно быть порежаненным и гордиться олимпийскими играми.
Мы являемся свидетелями провала.
Чего-то очень жестокого.
Каждое утро во время подобных операций мы видим отчаившихся людей.
Это действительно тяжело.
В апреле в Коммуне и в Ри Сюрсен были ликвидированы самые крупные трущобы в парижском регионе.
А в начале прошлой недели был ликвидирован вот этот лагерь,
находящийся на пути проноса алипийского огня.
В общей сложности с прошлого года с Ильде Франц было депаркировано более 12,5 тысяч человек.
это на 38,5% больше, чем в предыдущие годы.
Однако представители префектуры отрицают, что хотят очистить регион.
Мы вмешиваемся только, когда лагеря становится большими.
Тут было несколько сотен человек,
и они создавали угрозу общественному здоровью.
Мы выступаем против идей, социальной чистки,
поэтому этим людям предоставляется место в приют.
Приюты часто находятся в других регионах под крышей
Десяти центров временного размещения, открытых в прошлом году, в Руане, в Визансоне, Леоне и Бордо,
парижских бездомных размещают в здании бывшего колледжа,
но находиться им там разрешено только три недели,
после чего по данным мэрии больше их часть исчезнет из поля зрения.
Из-за некоторых из них расширяются лагеря вроде этого на правом берегу Гороны.
И всё потому, что временное жильё в Бордо уже переполнено.
Добро пожаловать в дом Элизабет.
Элизабет помогает бездомным в бордоз 2018 года.
Она пускает их, чтобы они приняли душ и поели.
С тех пор, как открылось авиасообщение,
к ней в дверь стучився вдвое больше бездомных.
Все началось в середине зимы.
Нам казалось, что они пребывают по немногу.
Пока как-то утром у наших дверей
одномоментно не оказалось 10-15 человек.
В ближайшем будущем закрытие нескольких подобных мест на лето приведет к ухудшению ситуации с
мигрантами, прибывшими из Парижского региона. Прям сейчас срочная новость приходит из Турции,
в Бодруме, я напомню, накануне был задержан гражданин нашей страны, которого зовут Евгений
серебряков человек, заложивший бомбу под машину российского военного на западе
российской столицы. В Москве накануне был совершен взрыв, подрыв этой машины.
События, инцидент пока квалифицируются как покушение на убийство, но, возможно,
статья будет другая. Это теракт. Преступник попытался сбежать в Турцию. Он смог сбежать в
Турцию. Оказался в Бодруме, где турецкий спецслужбист и его немедленно задержали. Так вот, сегодня
состоится заседание суда, где будет решаться вопрос об аресте задержанного в Бодруме Серебрякова.
Сам Серебряков, которого подозревают в подрыве машины в Москве,
планировал сбежать из Турции в Грецию на морском судне.
Билеты уже были куплены.
Обвиняемые в подрыве машины российского высокопоставленного военного в Москве
действовал в составе преступной группы.
об этом агентство ТАС сообщили в правоохранительных органах
одна из версий очевидно украинский заказ.
Мы на фронт переносимся на прямой связи
Янгаген, советник главы ДНР.
Янгдмитриевич, здравствуйте.
Ну что, линия боевого соприкосновения пришла в движение?
С чем это связано?
новая тактика, новое оружие, больше сил, больше средств.
Или враг выдохся, объясните, что происходит.
Да, здравствуйте.
Действительно, боевое соприкосновение ожила и пошла вперед.
Мы практически по всему фронту начали двигаться вперед достаточно активно.
И, скажем, мы все уже замечаем о том, что мы занимаем новые-новые населенные пункты.
Это говорит как раз о продвижении.
но этому продвижению
предшествовала серьезная работа разведчиков, потому что
любое продвижение обусловлено всегда уничтожением
блогистических цепочек противника,
столов боеприпасов и любых объектов противников в тылу.
То есть здесь стоит отметить активную работу наших летчиков, наших ВКС,
наши артиллерии,
ну и конечно прежде всего разведчиков.
И вся эта работа, она позволяет штурмовой пехоте, штурмовым
подразделением идти вперед.
уже на обескровленные позиции противника.
Что за история с тем, что российская армия продвигается в сторону Днепропетровской области?
Форпс сообщает. Это похоже на правду?
Да, это похоже на правду, потому что на этом участке фронта близкому к Днепропетровску
действительно также началось серьезное движение.
Как раз мы отвоевали, скажем, достаточно большое количество территории.
Это южная часть фронта.
Но здесь стоит же отметить точно так же и работу на Харьковском направлении, она тоже очень важна.
Я хотел бы отметить, конечно, работу наших эскандеров, операторов эскандеров,
потому что они как в любом таком конфликте, конечно, редко применяются, но применяются как такой серьёзный аргумент.
Это уничтожение прежде всего ремонтных предприятий, крупных ремонтных предприятий
крупных пунктов дислокации противника, в том числе дислокации иностранных наемников.
Ну и опять-таки апеллируя к западной прессе, пытаемся выяснить про новое оружие на войне.
На Западе его называют российские хайморс. О чем идет речь? Говорят это не и скандер,
не только лишь скандер, чем мы бьем по врагу, кроме вот этой вот уже известной баллистики?
Ну, на самом деле активнейшее применение фабов, фабов 3000, в том числе, фабов 1500,
фабов 3000, собственно говоря, и пугает противника, потому что очень серьезный ущерб
инфраструктуре вооруженных сил Украины наносится именно этими средствами поражения.
То есть это работа нашей авиации. Ну и, конечно, это работа наших ракетчиков,
которые вот я уже только что упоминал. И, естественно, как раз вот Фабов, они боятся больше всего.
Публика, которая воюет сейчас с нами, что это за люди? Смотрим, опять-таки кадры,
выгребают, выскребают последнее. Мотивированный ли украинский боец? Какая возрастная группа
привалируют образование, кадровые военные. Кто эти люди сейчас?
Если говорить о, скажем так, от битых нацистов, которых мы встречали в самом
начале компании, вот этих вот молодых крепких парней с татуировками нацистскими,
то их сейчас практически нет. То есть мы встречаем очень-очень редко в качестве
пленных или в качестве убитых на линии боевого соперкосновения. Кадровые военные тоже очень
серьезно поредели. Их состав поредел, мы их повыбили. И основные сейчас силы
состоят из вот этих вот насильно мобилизованных граждан, которых просто
палкой сгоняют на фронт. И при этом они очень часто принимают
решение о том, что они сдадутся в плен еще на пункте сбора. То есть в пункте,
где их только собрали. Они не мотивированы совершенно воевать, они понимают, что воевать
не за кого и не за что они не понимают зачем они на этом фронте и любыми
путями стараются уклоняться от участия боевых действиях вплоть до
членовредительства. Мы тогда когда так описываем может возникнуть вопрос а почему
мы тогда еще не одержали победу если там все сдались демотивированные вообще
чёрт знает что демотивированы демотивированы не все командный костяк все-таки это кадровые
военные также присутствуют отдельные части это реинкорнированный тот же самый азов это тот же
те же подразделение гур и достаточно серьезное количество наемников например на харьковском
участке фронта это в основном это француза очень много французов по наемникам и правда какие-то
безумные данные, вот только те кадры, которые сегодня представила Мена Барона, 200 уничтоженных
солдат в СУ, половина наемники. Национальность пока неизвестна. Спасибо вам огромное,
Ян Гаген, на прямой связи Линия Фронта. Товарищ генерал, прошу.
Все-таки я бы вернулся в прошлый передачик, где рассказывал,
что происходит.
В глобальном смысле Соединенные Штаты Америки пытаются
в Западной Европе отдать тему России по той простой
причине, что для них основа является противостояние
с Китаем.
И сроки они предельно поставлены в Министер обороны Великобритании
начале генерального штаба.
Поставил в 27-28 год, в Писторию с 29-й год, и на сегодняшний
День из три момента, которые они должны воплотить в жизнь.
Первое, самое главное, создать практически новую армию из того, что у них есть.
Второе, это развернуть работу военно-промышленного комплекса,
для обеспечения той армии, которую они будут создавать.
И третье, наверное, что тоже непростая задача, но выполнимая.
Это подготовка населения своих стран к войне с Российской Федерацией.
Когда мне говорят, что это невозможно, я вас умоляю.
Посмотрите на Украину, 14-го года мы тоже думали, что невозможно.
А сегодня что?
Еще как возможно?
Все это у них будет получаться.
Сегодня они находятся на этапе планирования.
Сегодня они смотрят в том числе и логистическом маршруте,
те учени, которые вы сейчас показывали здесь, да?
Это не что иное, как логистика.
И передвижение войск границам Российской Федерации
для выполнения боевых задач.
Тема интересная для нас это определение
критически важных обидов,
которые должны быть прожиданы в ходе ракетно-авиационного удара.
Правильно? Чтобы никто никуда не поехал.
Но тем не менее, это будущее.
Теперь мы понимаем, что же нам?
Они из ставку делают на слухоподные войска, почему?
Потому что у них авиационно-космическое составляющее довольно-таки развитое.
И вот здесь как раз вызов для нас.
Это первое наращивание авиационной группировки.
Второе — это наращивание высокоточенного оружия.
Третья – это именно бомбудировщики, стратегические дальние авиации,
которые будут носить тяжелые оружия приличной далицы для того,
чтобы можно поранать то, что мы сейчас говорили,
те объекты на узла коммуникаций, чтобы войска не выдвинулась.
Четвертое – это развертывание космической группировки,
как геостационарной, так и группировки по типу Старолинка,
которая даст нам глобальную систему разведки управления.
Разведки управления по всему земному шару.
И срок у нас остался, вот считайте, четыре года.
За это время надо сделать.
Не выполнимая задача? Выполнимая.
Выполнимая.
С нашим технологическим развитием
мы вполне в состоянии это сделать.
Почему я вот так подробно говорю?
Как только нас всё это будет,
желание не будет лезть сюда.
Желание не будет лезть сюда.
Второй момент, вот то, что вы сейчас показываете на экранах,
Это наша стратегия. Работают по плану, по всем точкам земного шара, конечно, вокруг Северной Америки.
Это очень неплохо. Вместе с китайской народной республикой, которая хум 6, это ничто иное, как глубокая модернизация нашего бомбардировщика Т-16,
который мы в Горбачевской временах сдуру все порезали. Очень неплохая машина, в отличие от его пассажирской версии Т-104,
Который сегодня, наверное, очень сильно пригодилось.
Когда я спрашиваю, ты уже устарел, вы поймите, но вещь правильная.
Военная и коммерческая авиация — это разные вещи.
Военный самолёт служит долго, но на него ставится что?
Новая система управления, новое оружие, он получается совершенно другие качества.
Вопрос экономии или количеству пассажиров в военной сфере никого не колышет.
Нужна эффективность боевого применения.
И вот китайцы с холшистыми добились, поставив на него французские двигатели более экономичные и полностью перетрягнув, что со системы управления и оружия.
И нам, наверное, тоже идти по этому пути.
Нам надо нарастить группировку дальней авиации, причем у нас приличное количество.
Сегодня находятся на крадении Ту-22М3.
Очень приличное.
Вы вполне можно пропустить здесь глубокую мандарализацию,
мы получим бесподобный ударный ракет на веционный кулак,
который сильно трезвит запад.
Это уже то, что есть, выпуская новый, без того госзаказа,
который сегодня находится в том числе на Казахской авиазаводе,
тут 160-й.
И вот эти вот наши полеты дальней авиации,
это, наверное, краюгольные камни, которые на сегодня
не просто надо продолжать, а интенсивно увеличивать.
Но опять же, в рамках тех мероприятий,
по которой то, что разговаривал. Фрамкосоздание, глобальный системы разведки и управления.
На ножи так в том числе тяжелые беспилотники, такие же, как у американцев,
которые полностью будут по всему миру сканировать все и вся, и будем понимать,
где и что происходит, включая спутниковую группировку. Теперь третий момент.
Когда мы говорили сегодня о фронте, там можно назвать населенный пункт,
у него как человек военный, скажу буквально следующую вещь. Продвижение на глубину 6 километров,
Это разгром первой позиции. Первой позиции — это разгром батальонов первого эшелона.
Полный разгром батальонов первого эшелона.
А так как со вторым эшелоном украинской армии не очень, потому что людей не хватает.
Да и, в принципе, линия фронта очень большая, по сути, своей.
Я очень надеюсь на то, что это будет продолжено, потому что дальше легче.
Дальше легче.
Потому что на каждом рубеже противнику надо что окапываться, и самое главное на данном этапе не снижать темп наступлений, не дать противнику закрепиться на каких-либо рубежах.
Тем более на сегодня это получается, что достойное уважение.
Четвертое.
Вы задали вопрос, Яну, что такое русский Хаймерс, правильно, да?
Русский камер системы Торна-ДС. Она есть разных калибров.
Начинает на смертчёвской калибре заканчива градовский.
С боеприпасом увеличили дальность и мощность.
Которая идёт высокоточнее, идёт по нашей системе галанас,
а также по инерциальным наведениям.
Очень неплохая вещь, крайне точная, эффективная.
И один из моментов, о чём говорил, тоже компонент высокоточного оружия,
который на сегодняшний день нам очень надо развивать сильно-сильно.
от планирующей бомбы, о которой сегодня всех лопают плодожь, надо увеличить дальность до 250-300 километров.
И тогда у нас все получится.
Это возможно без захода в зону ПВО?
Ну конечно, если к этим крыльям еще пределы пара маршевых двигателей небольших,
которые просто помогут 100 лететь дальше.
А система наведения, которая сегодня стоит, она вполне, сегодняшняя система,
Она вполне способна, в общем, нашей спутниковой группировке
глобального позиционирования, так называемых глуолаз,
приведет лететь туда, куда необходимо, с точностью
примерно до 10-15 метров, что гарантированного, что
даст поражение тому или иному объекту.
Про торнадо эсс и храньше не было в таком количестве.
Это еще для чем эсси.
Дело в том, что за два с лишнего года специальные военные
операции ускорили из процесса постановки в середине
производство, то, что разрабатывалось примерно еще, наверное, закладывалось,
наверное, где-то в 8-9 году. Были первые опыты кантурской разработки, были
написаны технические задания, за это время было много что разработано, но если
вы в 14-м году, я уже изменяюсь, не притормозили эту программу и не
вышли на глубокую мандирализацию той техники, которая есть, то, в принципе, тоже
необходимо. Наверное, мы получили бы это до начала специальной войны операции,
А так мы это получили во время специального операции.
Простоимость.
Торнадоэс и скандер.
Не-не-не, скандер — это ракета.
Она крайне мощная и большая.
Торнадоэс — он разного калибра.
400-мм с Берчевским.
Тоже бы и припас очень немаленький, довольно эффективный.
И дальность разная.
Если скандер бьет баллистикой практически до 500 километров,
выкрывает ракета, я лучше промолчу.
СМЕРШ работает на глубину где-то примерно 110 километров, а ГРАС сегодня вывлеченный
далее сработает на глубину до 40 километров. Ну, поменьше.
Справедливо называть торнадо С русским Хаймерсом?
А почему нет?
Какая здесь технология первая появилась?
Ну, у них контейнерная технология, у нас заряжаем, да?
То есть, каждый по своему пути, но главное, это эффективность применения оружия.
то есть один образец, его стоимость и эффективность применения.
Так вот, цена качества, ну, тут 100% 3-4 раза на нашей стороне преимущество.
Любопытно. Прошу.
Ну, конечно, центральным событиям, если брать американский контекст,
остаётся всё-таки анализ, вот, по московскому времени ночного выступления
или обращения Байдена гражданам своим.
Здесь мне видится один очевидный смысл, и два как бы неочевидных, но политически очень важных, но очевидный, совершенно понятен, то есть
Данас, Данстарт пока еще неофициальному кандидату
Камали Харрис, которая, думаю, 19 августа на съезде Чикаго будет легализована, как уже официальная
Понятно, что Байден постепенно превращается не просто в хромую утку на оставшиеся пять месяцев, а хромую утку там в квадрате и в кубе
Понятно, что Байден в этой речи, как бы обращаясь чуть ли не к лидерам мира, представляет себя
ну, таким лидером демократии мировой, говорит о единстве НАТО, поддержке союзников Техокеанском
регионе, но если говорить, ну все прекрасно понимают, что дело даже не в физическом его обнуление,
а в политическом обнулении этого лидера, да, новейшая история знает, великих стариков,
которые как бы после ухода своих постов реально влияли китайский ДНСО, ПИН, там
сингапурский Ликон Ю, малазийский Махадхир Махамат, но Байден к этой
категории точно не относится, как бы дай бог дотянуть пять месяцев. Вот, а второй
неочевидный, но очень важный смысл политический, неожиданно на наших глазах
в течение двух-трёх дней произошёл апгрейд Байдена, ну, то есть обновление
радикально, так сказать, в виде Камала Харрис. То есть местобайдена появляется наглое,
энергичное, иногда хохочущее. Неважно, так сказать, более молодая, естественно, Камала Харрис,
которая при этом имеет уже дополнительные как бы ресурсы и части гендерные,
части цветных там населения. Самое главное, а у ней, ну как это перекочевало, естественно,
на следствах медийные ресурсы и самое главное колоссальный ресурс дипстейт и вот этого всего
финансового олигархата то есть если говорить серьезно для трампа теперь начинается настоящая
реальная конкуренция борьба то есть вот этот 5-месячный марафон это будет не с байденом поскольку
несмотря на все как бы минусы ее недостаточно и может популярность те ресурсы которые на ней
зациклены. Ну, на мой взгляд, я могу ошибаться, делают пока шансы 50 на 50.
А вы видите какую-то новую стратегию у республиканцев? Вот кроме того, чтобы
обзывать Камулу Харин. Да, это... Ну, дурочка. Это хороший.
Ну, смеется он, сказал, лживое, агрессивное, но это же не
субстантивное, что называется претензии кандидата.
Да, это хороший вопрос. Я думаю, что сегодня в республиканском ПР-штабе и,
В советниках идет лихорадочная работа по обновлению тактики.
Стратегия, видимо, тоже останется.
Повеска, я имею в виду, антиглоболистская,
Америка, превыше всего и так далее.
Но тактически, конечно, надо радикально.
То есть к новым дебатам Трамп Харрис
после 19-го в сентябре, по-моему, конечно, поменяется.
Но самое главное, тут есть и третий момент.
Он связан с вашим вопросом.
Он тоже не очевидный, но политически очень важный.
Вот эта вся эта, все эти истерики, конкуренции демократы и республиканцы, они сегодня переходят в новое качество.
То есть, та классическая система предвыборная, ну, почти исчезла.
Сегодня, фактически, мы видим, что идет жесточайшее столкновение вот этих несистемных, так скажем, лидерам, лидеров Трамп Дивенс с Дипстейтом, с Олигархатом,
которая завязана на демократах.
И вот этот внутренний конфликт в форме традиционной республиканции демократы, конкуренция,
он все более и более и более нарастает.
К чему придет один бог? Знает там, гражданская война вряд ли,
но точно общественный раскол, точно кризис.
И пять месяцев эти будут очень горячие.
То есть вот эти три формата вытекают из речи Байдена.
И на этом фоне, конечно же, визит Кулебы в Пекин.
Да, прилетел, поговорил с Ваной.
И очень важно, что, понимаете, здесь фактически сплетается два ключевых момента.
Первый момент, он совершенно точно тоже на поверхности.
То есть мы видим какие-то сигналы или слова кулебы Сван-И,
которые уже интерпретировали, точнее, охарактеризовали наш мит и песков,
относительно возможности каких-то переговоров.
Там, если начать выяснять, оказывается, что это ван И сообщил, что Украина готова к переговору.
Бедная Украина ночью офровергала.
Совершенно верно.
То есть, видите, возникает ощущение, что сам Зеленский и Кулеба, они как бы еще до конца, в общем-то, и не определились.
Потому что от Кулеба это никто ничего не слышал официально.
То есть, дилемма, то сказать, либо одеть трусы, либо снять крест для Зеленского осталось.
То есть, вы определитесь, значит, либо это, либо это.
И вот эта противоречия осталась. Но понятно, что даже в пересказывании в Ангии это означает причина изменения в Вашингтонских этих всех политических дел,
о чем я говорил. И самое главное, позиция Китая. Почему-то они думают, я имею в виду зеленские кулебы и вообще вся вот эта вот шайка,
они почему-то думают, что вот если они прилетели, то китайцы как бы будут под них подстраиваться, как бы будут адаптировать,
Ничего подобного, у них у китайцев железный план, 12 пунктов, он как был, так и есть, ни сантиметров, ни влево, ни вправо, чтобы они там не делали.
Во-вторых, самое главное, в Пекине прекрасно понимают, что до января, что, ну, субъективно, не кулебо, не зеленский, как бы они не субъектны, решается все в Вашингтоне.
И до января 25 года реально на треке российско-украинском вряд ли что радикально произойдет.
Но при этом Китай набирает очки.
Политически он мощно выступает как бы мейнстримом.
Ближний восток примерил Хамас и Фатх, 12 групп, 4 группировок, приедет Кулебу.
То есть он как бы политически переигрывает американцев, принимая лидерская позиция.
Но при этом самое главное, это итог вот этих переговоров Иваны и Сидзинпин.
прекрасно понимают, что сопоставлять, приравнивать уровень
Российско-китайского стратегического партнерства
и китайско-украинских отношений вообще невозможно.
Это абсолютно разные вещи.
И самое главное, об этом, конечно, в Анне не говорит,
но это прекрасно понятно, это вытекает из всего контекста
российско-китайских отношений.
Для Пекина очень важно, чтобы Россия не просто демилитаризировала Украину,
а чтобы она вышла сильно из конфликта.
А, и самое главное, она решила проблему на то и безопасности в Европе на условиях рассип,
потому что это выгодно Китаю тоже.
Это как бы единая система евразийской безопасности, и в этом смысл.
Это не говорится, но это подразумевается.
Кулебы из Ленске этого не понимают.
И вот завершая эту как бы украинскую часть, конечно, снова и снова возникает образ,
который завтра будут трясти в Париже.
Знаете, возникает образ, вот у нас с детства стоит картинка со школьных,
лет, древняя Греция, вот этот греческий дискобол, Олимпийц, ну красавец мужчина, юноша,
вылитый в мраморе, который кидает. Что сделали с этим Олимпийцам? Запад сегодня,
они укастрировали. Вот этот Олимпийц, это Олимпийское движение, Западам сегодня
превращено в нечто непонятное, сегодня Олимпийское движение и в спортивном,
И в политическом плане это какое-то политическое ЛГПТ.
Абсолютно непонятное, абсолютно кастрированное.
Русофовское, где искусственно кого-то принимает, кого-то нет.
И, конечно, на этом фоне безумная этой Парижской, так называемой, Олимпиаде,
конечно, есть идея, есть мечта, что тот олимпийский Мишка 1980 года
вернется в Лужники и спустится на новую московскую Олимпиаду
стран мирового большинства. Когда это будет, не знаем, но я совершенно уверен, что это
путь новых олимпийских движений, олимпийских игр. К сожалению, не мы это начали. Запад нас
столкнул на этот путь. Ну что, посмотрим, что будет в Париже в эти ближайшие дни.
Нынешний олимпийский комитет стал, к сожалению, абсолютно про-американским. Как раз на
оно не стало известно, что Олимпиада в 28-м и в 34-м, то есть летняя и зимняя,
пройдут в Соединённых Штатах Америки. Те, кто печалится по поводу отсутствия
возможности поехать на Олимпийские игры, все понятно про карьеру спортсменов,
но просто небольшой эпизод. Русские, как известно, до Олимпийских игр не допущены,
те, кто допущенный должны там появиться, без флага и гимна,
всем это уже давным-давно, и ясно,
зато от Нидерландов впервые в истории олимпийского движения
будет выступать педофил,
человек официально осужденный за изнасилование 12-летней девочки.
отсидел, его простили, вернулся в большой спорт, а русские запрещены.
Мы вернемся.
В Соединенных Штатах свой БУМ переживает движение так называемых Выживальщики.
Это люди, которые на полном серьезе готовятся к ядерному армагедону.
Выживальщики строят БУМ Кировсельской местности,
местности всегда держат на готове тревожный рюкзак. Некоторые вы учили
кратчайшие маршруты своего города Дагор в районе Канадской границы, там якобы
можно будет пережить третью мировую войну. Тренд настолько сейчас популярен,
что в сети супермаркетов Кост, это крупнейшая американская сеть магазинов,
Продают специальные продуктовые наборы сроком в водности в 25 лет.
В каждом наборе примерно полугодовой запас всего-сего необходим.
В том числе воды и даже десертов.
На случай, если придется запереться в бомба убежище, стоит набор 100 долларов.
Если вы готовитесь к концу света, то, вероятно, вам надо
это отправиться в костку, чтобы хорошенько закупиться.
Костку вам в этом поможет.
Магазин продает набор для ужина на случай апокалипсиса,
который предположительно может прослужить четверть века.
Как вам такое?
Внутри 150 порций сублимированы еды, включая пасту альфреда,
сырные макароны, картофельный пирог и многое другое.
В комплект входят такие продукты, как гранола, ванильный,
пудинг и апельсиновый сок.
Целая такая корзина стоит 100 долларов и остается свежей
в течение 25 лет.
У вас есть члены семьи, которые готовятся к апокалипсису?
О, мой брат, да, он запасается всем. У него есть сейф совсем. Это так.
Как думаете, он бы купил такой набор?
Конечно, он бы купил это. Он только что построил новые, укрепленные убежищи на заднем дворе.
По всей стране, обычные американцы любых профессий делают все возможное, чтобы подготовиться.
Мы готовимся к серии террористических атак на ледерные объекты этой страны.
И защитить себя от того, что они считают стремительно приближающимся концом света.
Выживальщики склонны выбирать отдаленные локации сельскую местность,
отдаленную от других людей и хаоса, который, как им кажется, разоразится после апокалипсиса.
Для выживальщиков в мегаполисы крайне нестабильны и опасны.
Но что происходит, когда вы живете и готовитесь в центре самого густонаселенного города Америки?
В Бруклине Кэмерон-Мор медицинский студент переживает по поводу ядерной катастрофы, когда они находятся на занятиях.
Я готовлюсь к аварии на аэс-индианпоинт.
В Гарлиме Маргарет Лэнг беспокоится о том, что природная катастрофа уничтожит город, в котором она выросла.
Я готовлюсь к разрушительному урагану.
На Wall Street J, трейдер-аблигации, который хорошо помнит катастрофы с башнями-близнецами, готовится к новому удару.
Я готовлюсь к новой террористической атаке.
Несмотря на то, какие страхи у этих троих выживальщиков,
они полагают, что столкнуться с похожими трудностями.
Полностью эвакуировать Манхэттан никто никогда не пытался.
Если произойдет какая-либо катастрофа, выживальщики переживают,
что это сделать будет невозможно.
Хрупкая система мостов и туннелей может оказаться
затопленной переполненной людьми или разрушенной всего за несколько часов.
И тогда миллионы людей окажутся заблокированы на острове без доступа к еде, воде и электричеству.
Поэтому для трёх этих нью-йоркских выживальчиков выживание сводится к одному действию.
Уехать из Нью-Йорка.
Покинул Манхэттан как можно скорее.
Взять сумку и просто улететь.
У них также есть ментер, помогающий доработать план.
Каждый день я беру с собой сумку или рюкзак. Это часть моей тренировки.
Я не пойду в укрытие.
Пойду в укрытие, я планирую выбраться из города и направиться к горам, ближе к Канаде.
Самым худшим раскладом будет пройти все расстояние и укрыться в горах.
То есть мир, мы видим, официально сходят с ума в США, приносимся на прямой связи,
говорит Наймуша, она говорит, здравствуйте, с удовольствием посмотрели 11 минут,
Джозеф, Робинает Байден все-таки, продержался, что будет дальше.
Камула выглядит треумфатером, но Обама ее не поддержал.
От этого что-то зависит, Обама на что-то влияет.
Расскажите про эту коллизию.
Да, еще раз здравствуйте, Ольга, коллеги.
Ну, есть последняя информация о том, что в ближайшее время
Барак Обама все-таки поддерживает Камула Харис публично,
несмотря на то, что до последнего воздерживался от этого.
На самом деле у демократов сейчас практически нет никаких альтернативных сценарий, помимо Камелы Харрис.
Более того, она заручилась уже необходимым количеством электронных голосов-делегатов,
которые ей потребуют для выдвижения официального на пост кандидатов демократической партии,
в настоящем голосовании на предстоящей конвенции в ЧК Гаваленоисе, и кроме нее никого нет.
Сейчас обсуждаются активно кандидатуры вице-президентов,
которые могли бы вместе с ней попасть в тикет,
ну иными словами, в избирательный бюллетень.
Но это уже детали, что называется посаратником,
они определятся в ближайшее время.
Таким образом, демократы сами себя загонали в абсолютную ловушку,
при которой действующий президент видимо встретился все-таки с лордом всемогущим,
о чем он говорил ранее, потому что это единственная причина,
которая называлась Байденом в качестве повода сняться с гонки и, собственно говоря,
теперь они имеют то, что имеют, у них нет никаких запасных вариантов и двигаться надо им только вперед.
Тоже неохота, наверное, пинать старого человека с одной стороны, с другой стороны, старый человек
добивается победы над русскими в связи вопрос. А почему они не говорят про болезнь? Почему это важно?
Почему они скрывают уже даже и сейчас эту информацию от народа?
Ну, смотрите, как я уже говорил, либо болезнь ни при чем, и Байден встретился с Господом,
который поведал ему необходимости выйти из гонки, либо причина банальняя. Просто если заявить
сейчас о том, что президент болен и не в состоянии исполнять обязанности следующие четыре года,
то встает вопрос, а чего он сейчас делает в Белом доме?
И ему необходимо сниматься.
И, возможно, что это была как раз та самая часть пресловутой сделки,
если смотреть более прогматично на ситуацию американской администрации,
практически Байдена вынудили шантажом выйти и в гонки отказаться от переизбрания,
взамен на это давкому возможность спокойно досидеть до конца первого срока.
Потому что противном случае его ждала бы либо отставка,
либо принудительное снятие по 25 статех институтции,
что было бы абсолютным кошмаром для него, как для политика,
который 50 лет провел в государственном поле.
Ну и, собственно говоря, позор, который мог бы обернуться
и, в принципе, ударом по здоровью, с которого он мог бы и не выйти.
В случае, если бы через него провели 81-летнего президента США.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон.
Да, ну смотрите, этой ночью было все-таки два выступления в Вашингтоне,
я предлагаю их связать. Первое, это конечно речь Байдена, вот вы задали вопрос, да,
что являлось главным лейтмативом. Конечно, не его собственное здоровье,
как бы что он, конечно, не хотел выпячивать, а другой совсем лейтматив,
а это вот такое вот общее спасение американской демократии, причем и внутри Америки, и во вне.
Да, то есть мы видим, он много говорил про аборты, про то, что нужно реформировать
верховный суд, заполнить его либеральными судьями.
Ну и, в общем-то, как-то противостоять Трамп, хоть его напрямую он не называл.
Ну и во внешней политике, да, мы, конечно, много внимания уделяем вот этого истории сната,
которую Байден упомянул или Украина, но на мой взгляд, все-таки самое главное,
о чем он сказал, кстати, на внешней политике, это история именно с газой.
Вот я вполне допускаю, что вот последний месяц своего команда будет действительно тратить все свои силы и время
на то, чтобы как-то договориться по освобождению американских пленных в газе.
Это может стать вот тем самым октябрьским сюрпризом,
которые хотя бы как-то теоретически им может помочь на выбор.
Да, в принципе, наверное, логика в какой-то степени работающая, да, потому что, видите,
если будут серьёзные провалы сейчас во внешней политике, удар примет на себя Байден.
Если же будут серьёзные успехи, это поможет целым всем демократам.
Но я не уверен, опять же, что это получится, да, потому что, опять же, если мы переносимся к
выступлению не Таньяху в Конгрессе, да, мы видим то, что расколу демократов сохраняются,
Многие байкотировали, выходили вот с этими лозунгами и плакатами военный преступник.
Ну и в целом, на мой взгляд, главным адресатом речи Нитаньяху в Конгрессе были не законодатели и даже не Байден с Камалой Харис, хотя с ними он будет встречаться.
А именно Дональд Трамп, которому он поедет сразу после этого, в Моралага.
То есть мы видим то, что это поломничество мировых лидеров Моралага продолжает, с первым был Орбан, теперь Нитаньяху.
И как раз в Нитаньяху много говорю о том, что вот дайте нам оружие, и тогда вы не будете рисковать жизнями своих солдат, мы будем за вас воевать, как бы то, что хотели бы услышать правые залиционисты в лице сторонников Трампа.
Я вполне допускаю, что все-таки в Моралага они могут как-то договориться с Трампом о том, что вот этой сделки по освобождению пленных не будет до выборов, а вот потом, если Трамп побеждает, вот с ним и договоримся.
Поэтому здесь, конечно, тоже так вот все сложно.
Ну и что касается Камелыхарис, вот вы сейчас задали вопрос о том, что она выглядит риумфатором,
то, что у республиканцев нету единой стратегии.
Ну, на самом деле, если мы посмотрим на опрос общественного мнения,
я бы все-таки не стал бы называть ее, конечно, триумфатером.
Да, у нее вышел один хороший опрос у Ройтерс,
где есть отрыв два пункта,
но после этого сегодня уже вышел свежий опрос от CNN,
где она отстает от Трампа на три пункта.
То есть никакого серьезного реального медового месяца мы с ее стороны не наблюдаем.
И не зря, действительно, источники в аппарате Обамы тоже как-то скептически относятся к ее перспективам.
Поэтому я бы, конечно, заранее стал бы обойшаться.
Да, впереди партийный съезд, да, я и подыщу сильного кандидата вице-президента,
там Джоша Пере или Маркелия, это ей временно поможет, но компания будет долгой
и республиканцы будут делать упор именно на то, что она была провальным вице-президентом.
У нее нету реально никаких достижений, и что самое главное,
она поддерживала очень многие радикальные инициативы демократов, когда еще была сенатором.
Например, зеленый новый курс, отказ от нефти и газа, да, от их добыча,
Либо история с упразднением полиции, в том же Лос-Анджелесе, да, она поддержалась, и так далее.
То есть надо от обслуживательств переходить к конкретике.
Ну а не это и будут люди, не же к дебатам.
Предъявляйте ей что-то, как неудачному везу президенту Америки.
Вернемся.
Ментрота публиковал календарь праздничных дней 2025.
Зимние каникулы будут длинными на Новый год аж 11.
