Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем с сенсационных томостей от британский Death Standard. На Западе осознают этот цитат, что Украина проигрывает войне с Россией, к лету может потерпеть полное поражение.
ВСУ измотаны, и мне чум ответит Россия,
европейские партнеры из Берлина, Рима и Мадридо
в внимание тайна и явность,
стремятся к заключению сделки с Россией,
фактически, главная мысль этой статьи.
Патовая ситуация на фронте подтверждает и очередная
чудо пилюля ВСУ после того, как украинцы
пошгли и почти все свои абранцы,
где-то под Авдеевкой они выкатили,
смотрите британские челленджер 2,
которые после встречи с российским карнетом
давно не отсвечивали за пределами полигонов. А мощи британского зверя говорят и вот эти два
заголовка Forbes. Слева, май 23 читаем. Украинские танки Challenger 2 могут прорвать оборону в России.
И вот уже год спустя Challenger 2 стал неподходящим танком для Украины. Неподходящим для войны на
на Украине стали и западные средства ПВО. Причем непригодность всевозможных немецких арестей американских насамс, петриотов признал лично мэр Харькова Терехов.
Говорит, после ударов ВКС разрушена практически вся критическая энергетическая инфраструктура. Терехов жалуются, что Россия начала применять по Харькову новые боеприпасы, не уточнив их названия.
Скорее всего, речь о наших авиабомбах с УМПК.
На прошлой неделе полуторатонные ФАБ ВКС России предположительно впервые
применили для удара по двум крупнейшим тетц в черте города.
Но и не забываем, что министр Баран Шайгу лично проинспектировал предприятие,
где на конвейер поставили ФАБ 3000,
так что повитренным силам в СУ приготовится.
Как это уже делают потрепанные украинские пехотные бригады и соединения.
Прямо сейчас Авдеевского направления приходит информация,
что армия России начала массированный штурм под Авдеевкой.
Из района Тоненького в сторону Уманского там идут ожесточенные бои.
Российские штурмовики уже заняли часть серой зоны,
также отбили несколько позиций в районе Семеновки и Бердачей.
Что на фронтах? Смотрите.
Космрел! Космрел!
Десять! Выкрытие!
Сложно, река очень сложно с рекою, поскольку у нас там ребята на той стороне, трудно их отсюда забирать, трудно привозить.
И сложно, еду снаряды, патроны, медицины, все ну очень усложняют. Они там сидят, а мы не можем туда технику привезти.
Удары с неба. Российская авиация более часто начала использовать на фронте полуторатонные хвабы.
Это самые мощные авиационные бомбы с советских времен.
но модернизированные, поскольку имеют систему наведения и выдвижные крылья,
чтобы более ловко достигать цели, а также нести очень большое разрушительное действие.
Это оружие способно поражать всё в радиусе полутора километров.
Не устоит ни блиндаш, ни дом, ни укрытие.
Авиационная бомба, как массой 500, так и 1500 килограммов,
не оставляет после себя ничего, кроме воронки.
Я их считаю именно тем технологическим фактором,
который сейчас определяется укопутную нашу войну.
Россию усиливает использование фабов на Украине.
В прошлом месяце применило их рекордное количество, почти полтысяч из сбросов.
Идея управляемой бомбы состоит в том,
что на обычное устройство надевают специальные приборы,
которые улучшают эргономичность.
Крылья добавляют управление.
Если сбросить бомбу с большой высоты, она расправит крылья.
И благодаря скорости, которую задал самолет,
может преодолевать достаточно большое расстояние.
отличаются фабы между собой массой взрывчатки — 250 500 или даже 1500 килограммов.
А соответственно, и силой поражения для сравнения в самой мощной ракете Х-22,
которая ударила по Креминчугу полтора года назад, только тонно взрывчатки, то есть на треть меньше.
Вражеские фабы сильно нас занимают, и главная проблема в том,
что россияне запускают их на расстоянии, куда преимущественно не дотягиваются украинские системы ПВО,
сбить управляемую авиационную бомбу традиционным способом — почти нереально.
Фаб летит с высокой скоростью, то есть скорость запуска
это приблизительно 700-800 километров в час бывает,
а летит она со скоростью 300-500 километров в час.
Сбить такую бомбу пулеметом или ЗРК практически нереально.
Приходится думать о каких-то дорогих ракетах, но дорогие
ракеты это в сто раз большая стоимость, то есть мы экономически
просто не готовы сбивать такие объекты.
Появились и более современные фабы, которые не нуждаются
в дополнительной модернизации, чтобы расширить масштабы
применения вскоре, россияне попытаются запустить их в серийное производство.
Чем тяжелее и больше в размерах планирующие бомбы русских,
чем больше в них взрывчатки, тем сильнее разрушение. А тут еще русским по всей видимости
удалось усовершенствовать модели планирования и корректировки на этих бомбах. Самолеты сбрасывают
их с безопасной дистанции, и они теперь лучше планируют к цели, чем еще пару месяцев назад.
То есть эти авиационные бомбы русских действительно стали еще точнее, и это подтверждает
даже украинская сторона.
Примерно в 20 километрах от линии фронта идут массивные работы.
Мы перешли от выступательных операций к оборонителям,
а когда защищаешься, надо быть готовым.
Итак, мы готовим нашу оборону.
У нас тут мины, колючая проволока, зубы дракона, бетонные капсулы
и на подходе противотанковой рвы.
Это целая система.
Украинское правительство тратит полмиллиарда евро,
чтобы как можно быстрее построить три линии обороны
в той линии фронта протяженности почти в 2 тысячи километров.
Но чуть дальше, как здесь, бесчисленные строительные фирмы
внезапно занялись совершенно новым видом работ.
Линии находящиеся немного дальше от линии фронта возложили на региональные правительства.
Часть работы они выполняют сами, а также нанимают гражданских подрядчикам.
Мы следим за тем, как они строят эту систему.
Но люди задают вопросы, почему все это не было сделано намного раньше.
Другие отвергли такую критику, как политический аппартунизм,
заявив, что Украина не ожидала оказаться в такой оборонительной позиции.
Испытание, вероятно, начнется в начале лета, когда страна опасается нового Российского наступления
с целью заплатить еще больше ее территории.
Ясно одно, украинцам придется сокращать протяженность линий фронта.
Им придется оставлять все новые населенные пункты,
чтобы не допустить прорывов фронта российской армии сразу на нескольких участках
И чтобы война изпозиционная и не превратилась в маневренную.
Еще срочные новости российские пограничники на латвийской границе
предотвратили попытку ввести в Псковскую область 70 килограммов взрывчатки.
За частью снаряда от противотанкового гранатомета РПГ-7 91 электродетонатор.
Причем спрятаны были взрывные устройства в количестве 27 штук.
Не поверите в православных иконах и церковной утворе.
Водитель оказался украинцем, у него двойное гражданство,
да и сам груз, судя по маркировке, был изготовлен в Киеве.
Но, чтобы запутать следы и маршрут был долгим и извилистым,
Украина, Румыния, Венгрия, Словакия, Польша, Литва, Латвия и только потом Россия.
При этом через 6 стран Евросоюза машина проехала, не встретив ни единой проверки, о чем это говорил.
Утрывчатка сделана из гексогена, которая в полтора раза мощнее тратила.
И 70 килограммов, понятно, хватило бы для того, чтобы взорвать многоквартирный дом.
Водителю грозит до 10 лет за участие в организованной группе, которая по предварительному сговору осуществляла незаконную транспортировку взрывчатки.
В Бразилии после неудачного визита Макрона решили организовать визит Путина на саммит G20 в Рио Дажанэров, который запланирован на осень.
Фейковый ордер международного уголовного судана ареста российского президента Памеха и не станет,
сообщает местное издание в Холха-де-Сан-Паула.
Поскольку правительство Лулы, десильвы, направила в ООН документы о необходимости
предоставить иммунитет главам государств на время международных визит.
Конкретно Путин в письме не упоминается, но власти страны отмечают, что юридически все состоится.
При этом Лула настаивает, что иммунитет нужен для садействия мирному регулированию международных споров.
Балинкин тем временем направился в турне по ЕС.
Первая остановка Парижа и встреча с Макроном Далей Абрисель, встреча с главой Мит-Ната.
Тема поддержка Украины и главной проблемой для США было остается спикер-палаты представителей Майк Джонсон,
который баллокирует на данный момент выделение Зеленскому многомиллиардной помощи.
Но Блинкин на фоне надвигающегося импичмента для Джонсона, похоже, сможет убедить коллег
Альянсу хотя бы послать Украине сигнал о том, что Ната Киев не просит.
Гося-критарь США Энтони Блинкин на этой неделе отправляется в Европу.
Он начнёт в Париже, где встречится с президентом Франции Эммануэле Макроном,
чтобы обсудить поддержку Украины.
Позже Блинкин отправится в Бельгию на встречу министров иностранных дел Ната.
так станет ли война на Украине повестка дня?
Похоже, что так. Я имею в виду, как мы слышали от одного из выступавших там конгрессменов,
это то, что Соединенные Штаты должны убедить своих союзников,
потому что Европа, Европейский Союз, членом которого, конечно, является Франция,
выделила многие десятки миллиардов долларов в течение нескольких лет для поддержки Украины.
Это дало Украине понять, что эти деньги придут,
И Киевс может построить и укрепить свою оборону.
И, в частности, гневные ракеты класса «Земля воздух»,
которые помогут защитить ее от некоторых атак со стороны России.
То, что скорее всего сделает Блинкин, это скажет Макрону,
что США все еще пытаются получить эти деньги,
чтобы соответствовать тому, что делают европейцы.
Но это деликатные политические вопросы.
Го-секретарь США Энтони Блинкин снова отправляется в Европу,
в Бельгию и Францию.
Конечно, Франция – ключевой союзник для США.
Мало того, что США – главное направление для французских инвестиций,
США также является главным инвестором самой Франции.
Блинкин встретится с Эмуэнелем Макроном,
а также со своим коллегой, министром иностранных дел Франции,
где они обсудят множество вопросов, включая конфликт на Украине.
Задержка военной и финансовой помощи стала источником беспокойства
для европейских лидеров, и Блинкин пытается разветь эти опасения.
Надеюсь, как и его администрация, что они смогут провести эту помощь
через Конгресс и предоставить Украине поддержку,
в которой она так отчаянно нуждается.
Очевидно, что это сообщение он направит в Брюссель,
направляясь в Бельгую на 75-ю годовщину создания Альянса НАТО.
Там пройдет саммит иностранных лидеров, и министров, иностранных дел.
Украина, конечно, станет самым актуальным вопросом.
Самый ключевой пункт в этой поездке — это передать Украине сигнал со стороны НАТО.
То есть поддержку в обороне своих территорий.
Причем точно так же, как это, в случае нападения, делал бы сам Альянс.
Но они этого не делают. Я не думаю, что мы можем ожидать какой-то финансовый бум после того, как конгресс вернется с каникул.
И учитывая текущую поддержку США, скорее всего Джонсон в своем предложении попытается убедить всех, и в частности, демократов, что для одобрения помощи Киеву нужно сократить расходы на каких-то других направлениях.
Все это потребуется для того, чтобы отыскать 61 миллиард долларов, о которых просит администрация Байдена.
Так кто или что препятствует одобрению помощи для Украины?
Этот человек по имени Майк Джонсон.
Он жесткий республиканец, выступающий за Трампа, спикер-полаты-представителей.
Этот человек Майк Джонсон сталкивается с еще более жестокими вызовами,
в том числе среди многих представителей собственной партии,
которая отказывается под любыми условиями одобрить эту помощь.
Сенат уже одобрил ее, и у палаты есть голоса.
Проблема в том, что Майк Джонсон не выносит ее на обсуждение.
Сейчас ему грозит импичмент со стороны одного из очень жёстких членов его партии.
Конгресс-уман Марджери Тейлор Грин.
Конечно, пока это вряд ли произойдёт, она держит свои карты при себе,
но сам факт того, что Джонсон сталкивается с этой всё более жёсткой риторикой со стороны республиканцев,
буквально связывает ему руки.
В частном порядке он, возможно, думает, что сможет это сделать.
Майк Джонсон находится очень деликатным и одновременно напряжённым противостоянием
между жёстким правом большинством, которое хотелось бы сместить его с поста спикерпалаты
и просто избавиться от него и другими республиканцами, которые не хотят ещё большего хаоса в руководстве
палаты, и мечтают найти какое-то решение, чтобы провести это голосование.
Пусть и на своих условиях, возможно, это будет выглядеть в виде пакета с некоторыми из необходимых.
Конечно, сейчас многое неизвестно, поскольку мы ждём поступить ли это предложение об отставке,
что сделает Джонсон, и как в итоге отреагируют демократы.
Есть два варианта развития событий, первый мы определенно
услышим от консервативных республиканцев, что спикер
Джонсон поддерживаемый демократами – это единственная
причина, по которой он находится на этой должности.
Позвольте мне спросить вас о спикере палаты представителей,
потому что вы знаете, что некоторые республиканцы
выступают против того, чтобы он внес на рассмотрение
законопроект об оказании помощи Украине.
На ваш взгляд, он может потерять свой пост из-за
этого закона да это вполне возможно бездействие конгресса привело к тому что
украина потеряла позиции на поле боя мы разговаривали о предложении джонсона с
джейком саливаном мой коллега по совету национальной безопасности подробно рассказывал
об этом мы то есть украина не можем позволить себе больше задержек мы видели что происходило
последние несколько недель и последние несколько месяцев они теряют позиции на поле боя
Глава французского мед Стефанца Журнеа, находясь в визитах в Пекине, заявил, что Париж ждет от Китая,
чтобы тот отправил очень четкие послания России относительно украинского кризиса.
Удивительная дипломатическая непроходимость. Настроить против России бразильского президента
Лулу на прошлой неделе не вышло. Теперь Франция решила попытать удачи с Китая.
Очевидно, что Китая играет ключевую роль в независимости уважения международного права,
во включая суверенитет Украины, с такими словами Сижурная обратился к главе китайской дипломации Ванны.
Тот, впрочем, никаких сигналов в Москве отправлять не обещал и сосредоточился на экономических
аспектах двусторонних отношений. Зато Франция решила в очередной раз посигналить Кремлю и отправить
партию в вооружении изголодавшимся по боеприпасам и технике высоуживания. Об этом в интервью изданию
или президент заявил главами набороны лекарню.
Кееву достанутся с агроколетней давности бронетранспортеры ВАП.
Техника все еще в рабочем состоянии и сможет принести Украине прямую значительную пользу,
успокоил недовольных лекарню. Свою армию между тем французой модернизируют,
заменяют старые БТР и ВАП на новенькие грифоны, строят под лодку третьего поколения.
Это тоже сигнал России, потому что исполинская лодка будет способна нести 16 ядерных боеголовок.
Так тихо и незаметно, как это только возможно.
Проект начали еще три года назад, завершат к 35 году, но эксперты отличают,
что было очень важно заявить о нем именно сегодня, чтобы русские знали, как могущественно Франция.
По их словам, концепция ядерного сдерживания основана на терроре, то есть запугивание противника.
Ну что ж, ничего нового. Французы снова грозно потрясают хилом кулачком.
Это будет самая большая подводная лодка из когда-либо построенных.
Планируется, что она заменит второе поколение.
Подлодка находится на этапе строительства.
Проект был начат в 2021 году.
Флоранс Парли, 4 подводных лодки,
и выдающиеся характеристики которых позволят в долгосрочной перспективе
гарантировать оперативную надёжность океанского компонента нашего ядерного сдерживания.
Лена 150 метров вместо 138. Вместимость до ста десяти моряков.
Ядерная мощность в 16 баллистических ракет.
Это будет самое сложное техническое устройство, созданное человеком.
Франция действительно имеет значительное преимущество.
Новое поколение подлодок будет более эффективным и большим.
Благодаря более мощным радар-детекторам, новая подлодка будет лучше обнаруживать угрозы,
сохраняя при этом акустическую скрытность.
Когда они погружаются на океанскую глубину, их невероятно сложно, практически невозможно
обнаружить, если они правильно маневрируют и если они хорошего качества, а французские
подлодки именно такие.
Ожидается, что они станут воплощением французских океанских сил ядерного
воздерживания к 2035 году и смогут плавать до 2090 года.
«Генерал, почему этот анонс сделали именно сейчас?
Ведь строить её начали не вчера.
Является ли этот анонс на поминание Москве о нашем ядерном потенциале?
Чтобы мы были надёжным воздерживанием, то есть чтобы ядерное
издерживание работало хорошо, необходимо посылать сигналы,
которые показывают, что оно заслуживает доверие.
Когда мы говорим, заслуживает доверие, это означает, что все условия для того,
чтобы наше ядерное оружие достигло своей цели, выполнены.
И все остальное зависит только от решения того, кто принимает решение их запустить.
Затем идет речь о техническом уровне, о пусковых установках.
В данном случае, подводных лодках, которые, конечно, оснащены передовыми технологиями,
совершенно незаметны во время погружения и способны долгое время служить.
Третий аспект — это ракеты, ракеты, которые должны в любом случае пробить противоракетную оборону потенциального противника.
При соблюдении всех этих условий державание работает, потому что сдержавание основано на концепции террора.
Нужно напугать противника.
Французы склонны думать, что до тех пор, пока Россия представляет потенциальную военную угрозу для Европы,
и пока существует ряд угрожающих ей ядерных держав, безопаснее сохранять и ядерное оружие,
чем избавляться от него.
Тем более, что у нас уже есть хорошо функционирующий арсенал.
Французское ядерное издерживание или ударное сила состоит в основном
из подводных лоток «Триумфатор».
Четыре из них несут ядерные боеголовки, одна постоянно
находится в море.
При стоимости более 8 миллиардов долларов – это самые дорогие
подводные лотки в истории.
С 1991-го года Франция почти вдвое сократила ядерные
запасы, но в отличие от других стран здесь почти
не ведутся дискуссии о необходимости наличия ядерного оружия.
Все политические партии, за исключением зелёных и большая часть широкой общественности,
похоже согласны с тем, что ядерное оружие необходимо.
Воздушный компонент ядерного сдерживания с использованием ракет АСМПА осуществляется с помощью
истребителей Mirage 2001 и Рафаль, базирующихся либо на национальной территории,
либо на авианосце США ЖДГОль.
Москва много сообщает о своем ядерном арсенале в своих ракетах, в своих авиабомбах.
Франция в более утонченной манере также демонстрирует мускулы.
Должна сказать, в последней неделе коммуникация построена очень хорошо.
И это отлично, потому что позволяет нам увидеть объекты, на которых мы никогда не были.
И это не только коммуникация. Я думаю, русские прекрасно знают, какая техника у нас есть.
Но также эти сообщения предназначены для французов, потому что ядерное сдерживание — это то, что нас защищает.
Нас воспитывали на идеи, что с Францией ничего не может случиться, потому что у нее есть ядерное оружие.
В представителе Пентагона Велотекущая Жизофрения уже тренд.
Еще одна красноречивая иллюстрация — новое сенсационное расследование по кальке и фейко с новичком.
Это, как оказывается, российские специалисты из ГРРУ через стены воздействовали на американских военных
секретным, акустическим, вызывающим неврологические расстройства и патологии оружия.
Сенсации вышли сразу CVS, шпигель и инсайдер.
Пишет, что один из бывших руководителей следственной группы «Ментагона» по так называемому гованскому синдрому,
тот самый синдром, который поразил десятки сотрудников Гусь-Депа и ни разу не был доказан.
Причем, уже даже в Цирру сказали, Гаванский синдром не связан с низкокими разведками и вооружением.
Но представитель пентагона Грек Эд Грин уверен на сами теннатов в Вильнюсе, который состоялся прошлым летом.
Русские решили ударить поверхушки Альянса.
Говорит, целый высокопоставленный чиновник Министерства обороны США был поражен симптомами и обратился за медицинской помощью.
В общем, очередная клюковая серия ядерного супер-противоспутникового оружия в космосе.
Но вообще, если это правда, значит, спецслужбы США и так называемый Альянс разведок 5 глаз настолько некомпетентны,
что не смогли расследовать случаи Гавайс-Гаванского синдрома,
а их карманные пропагандисты по открытым данным смогли,
получается, разведки зря получают миллиарды из бюджета.
Ну и Вишенка на торте, начальник американского бюро-разведки и следований сегодня публично пообещал съесть свой галстук,
если русский след не подтвердится.
Сакашвили в этот момент, наверное, поперхнулся в грузинской тюрьме.
Ну и самое смешное, разведка США не делала заключений о том, что Россия причастна к случаям гаванского синдрома у американских дипломатов.
об этом ночью на брифинге четко и ясно сообщила спикер Беловодома Карин Жан-Е.
Сообщается о связи между аномальными инцидентами в системе здравоохранения
и подразделением российской военной разведки. Какова реакция Беловодома на этот репортаж?
Что ж, я буду очень осторожно здесь. Разведовательное сообщество не пришло к такому выводу.
Очевидно, что была оценка, которую сделала разведовательное сообщество.
И поэтому я должна направить вас в аппарат директора национальной разведки по поводу их оценки.
Но в том конкретном материале о России я знаю, что они не пришли к такому выводу.
На нас напали.
Мое личное мнение?
Да.
Кто напал?
Рошин.
Сотрудник Пентагона, возглавлявший расследование Гаванского синдрома, рассказал о закономерностях,
которые он увидел в чиновниках, ставших мишенями.
Одна из вещей, которую я начал замечать, это калибр наших офицеров,
которые подвергались воздействию. Это происходило не с нашими младшими или
средними офицерами, это происходило с пятью топовыми офицерами из тех лучших десяти процентов,
которые работают по всему оборонному разведывательному ведомству.
И постоянно присутствовала связь с Россией. Это был какой-то угол, где они работали против
России, сосредоточившись на России, и добивались чрезвычайно
высоких результатов.
«Россия, очевидно, является главным подозреваемым,
и есть удивительные кадры предполагаемого русского
шпиона, который был выслан или погиб.
И это погоня и поимка этого шпиона.
Что вы думаете о российском факторе?
Стоит ли Россия за этим?
Какова вероятность?
Но это не вызывает сомнений, что разведывательное сообщество
будет расследовать, является ли возможно наш самый сильный
противник виновником этих атак.
Разведывательное сообщество опубликовало отчет, который
был откровенно неудовлетворительным.
В нем говорилось, что очень мало вероятно, что за этими
атаками стоит иностранный противник.
Но отмечалось, что имеют в место серьезные пробелы
в разведывательной информации.
Эти атаки действительно имеют признаки российских
происков.
Они используют передовое, нетрадиционное оружие,
и русские уже занимались подобной работой в прошлом.
Так что это точно может быть Россия.
Но как они нацеливаются именно на американцев?
Есть ли устройство, которое им нужно для этого, что
именно является оружием?
Нет, мы не знаем, что это за оружие, но похоже, что
это, по моей теории, какая-то энергия, направленная
на определенную область.
Все, кто находится в этой области, будут затронуты.
Так что да, это довольно серьезная штука.
И опять же, как я уже сказал, это происходит не просто так.
Это началось в Гаване, именно там мы впервые заметили это.
Но теперь мы видим это по всему миру.
Они даже нацелились на саммит НАТО.
На некоторых наших генералов и на людей, которые находились там же.
Одна из выживших бывший агент ФБР, назвавшийся Кэри.
Читает это нападение результатом применения оружия нового поколения.
И добавило, что она и другие жертвы были просто подопытными.
Есть множество примеров того, как президент Путин награждает медалями
и различными наградами российских учёных в этой области.
Посмотрите на его сентябрьский комментарий о создании оружия, направленной энергии,
а также на слова советника по национальной безопасности в Москве,
который он привел в статье за сентябрь 2023 года о том, как Москва за последние десятилетия.
Успешно устранила сотни сотрудников, а американской разведки из этой сферы.
Мы только что поговорили с нулевым пациентом, который, чтобы защитить свою личность, назвался Адамом.
Он работал под прикрытием в Гавани в 2016 году, когда у него случился сильнейший приступ,
лишивший приступ, лишивший его возможности ходить и двигаться.
Но есть предположения, что первая жертва на самом деле могла оказаться во Франкфурте на майне,
двумя годами ранее.
Они достали документы из группы ГРУ 2955, в которых четко указано, что это система вооружений и программа вооружений.
Одним из самых больших сюрпризов для меня, помимо Франкфурта, стал обмен оружейными технологиями между Россией и Хануэем.
Можно представить себе, что американцы были бессильны ответить на эти нападения и, возможно,
скрывали информацию, чтобы не выглядеть беспомощными жертвами, столкнувшись с Москвой.
У меня есть ощущение, и оно возвращает нас ко всему тому, что мы пережили с 2014 года.
Многие говорят о 2016-м, но я думаю, эти истории начались немного раньше, в 2014-м.
С 2014-м мы не хотим видеть, не хотим признавать, не хотим называть виновных,
Потому что если мы увидим, признаем и назовем, нам придется действовать.
Это правда, что мы находимся в пределах определенных границ,
а это значит, никакие границы.
Об этом говорил президент Макром несколько недель назад,
что власть и режим Владимира Путина — это режим, который не знает границ.
И эта история показывает, что он действительно не знает границ.
Например, граница защиты дипломатического персонала,
который обычно защищается в месгосударственных отношениях, его и трогая.
Если это нападение на американцев, создаст ли это такую ситуацию,
что США будут вынуждены ответить, и это приведет к осколации?
Ну, я думаю, это одна из проблем, и поэтому требования к доказательствам здесь высокие,
потому что, как только вы публично выдвигаете обвинения против России,
следующий – очевидный вопрос. Хорошо.
Что мы собираемся с этим делать?
Если бы русские действительно причинили физически вред американцам,
Это изменило бы правила игры.
Парламент Израиля принёс закон о блокировании враждебных СМИ.
Ожидается, что первым под его действием
пойдёт каторский телеканал «Аль-Джазира»,
который премьер-министр Израиля Бенемин Нитаньяху
назвал Рупром Хамас.
Белом доме заявили, что если сообщения о планах
закрытия «Аль-Джазира» подтвердятся,
это будет тревожным фактом.
Примая цитата.
Вспомним при этом, как Вашингтон водил против России
или, например, угрожал Грузии санкциями за законы об инагентах.
И Израиль, как видим, делает что за благород судиться.
В Вашингтон ему стабильно переводят миллиарды
американских налогоплательщиков.
Это другое.
Накануне Цахал нанес удар сначала по госпиталю
в святое для всех мусорман Мечети Алякса.
В армии Израиля заявили, что там располагался командный центр
террористического движения исламские Джихар.
Погибли иностранцы, европейцы в том числе.
Но еще ночью шестью ракетами изстребителя F-35
Цахал нанес удар внимания по генеральному консульству
и резиденции посла Ирана в серийской столице Дамаски.
В результате атаки погибли 11 человек.
Семеро из них — иранские военные из Ксир.
В том числе погиб генерал Мохаммед Реза Захиди.
Он командовал элитными силами Аль-Кудз Ксир вливания Сирии.
Тегеран оставляет с собой законное право ответить
на это в рамках Международного права и устава ООН.
В этом сегодня заявила иранская постпредства при организации.
Мит Ирана сообщили, что США, как сторонники Израиля,
тоже будут привлечены к ответственности за случившейся.
На таком фоне NBC News, со ссылкой на американских чиновников, сообщает.
Администрация Байдена уже довела до Ирана,
что США не знали о готовящемся ударе по иранскому консульству в Дамаске.
не участвовали в ударе, и вообще Вашингтон не предела.
Языки пламени и дым поднимаются над зданием дипмиссии Ирана в Дамаске.
По улицам разбросаны обломки здания.
Иран заявил, что в результате удара погибли два генерала
и пять офицеров в страже исламской революции.
В этом они обвиняют Израиль и обещают отомстить.
Израиль не комментирует данный инцидент.
В страже революции Ирана заявили, что один из главных командиров погиб.
Хоть Ицахал не комментирует удар,
Израиль не в первый раз атакует цели, связанные с Ираном.
Государственные СМИ Ирана обвиняют в нападении Израиль.
Также они сообщают, что в результате удара погиб
один из главнокомандующих, который играл ключевую роль
в поставках оружия и ливанской группировке Хизбала.
Сообщение также говорится, что несколько иранских дипломатов также погибли.
Мы обеспокоены эскалацией, мы действительно волнуемся
обо всем, что могло бы привести к расширению конфликта или каким-либо образом распространило его за границы газы.
Официальные лица, которые были ознакомлены с данной операцией, рассказали мне,
что Израиль нанес удар по цели внутри Сирии в Дамаске.
Они убили трех высокопоставленных командиров корпуса Стражей Исламской Революции,
включая бригадного генерала Мохаммеда Разу Захеди.
Захиди — это самый значительный удар по аксир,
с тех пор, как Соединенные Штаты убили генерала Касема Сулеймани.
Захиди играл чрезвычайно важную роль в усилиях Ирана, как в Сирии, так и в Ливане.
И это, на самом деле, был преемник Сулеймани.
Захиди был ключевой персоной, поддерживаемой Ираном Хизболе.
Он курировал их финансирование как в Сирии, так и в Ливане.
Также он отвечал за поставки Иранского оружия в Сирию и Ливан.
Также в результате удара погиб его заместитель.
Первые суверенные территории Ирана внутри Сирии подверглась удару,
и скорее всего за этим стоит Теля Вив.
Люди знакомые с операцией рассказали мне, что по их данным это было.
Не дипломатическое здание, но тем не менее, нанесённый удар очень значительный
для давних усилий Ирана в Ливане и Сирии.
Здесь давняя политика.
Мы готовы нанести удар по любому чиновнику,
по любому командиру, который пытается убить Израилетян.
И эти Иранцы собирались это сделать.
Так что, да, мы попали в цель. Это давняя политика.
Мы противостоим Ирану уже много лет.
Был уничтожено здание консульства в Иране в Домасске, был убит Иранский генерал.
Знали ли вы об этом заранее? Обеспокоены ли вы эскалацией?
Я в курсе данных сообщений. Наша команда изучает этот вопрос, поэтому на данный момент я не могу что-либо сказать,
но я отмечу, что нам известно о данных сообщениях и наша команда изучает их.
За эти годы они нанесли сотни воздушных ударов по иранским, сирийским или ванским целям внутри самой Сирии.
Было множество атак неподалеку от столицы и вокруг Домаска, даже за последние недели.
Такая политика Израиля.
И в таких случаях они отказываются что-либо комментировать.
Также они не готовы подтверждать свое участие.
Но время от времени они намекают на это.
Но вряд ли в этот раз они сделают, но все улики указывают на Израиль.
Посол Ирана в Домаске не пострадал после удара.
Посол заявляет, что он был очевидцем этого, поскольку посольство находится прямо рядом со зданием консульства.
Да, консульство Ирана разрушено. По словам посла погибло не менее пяти человек.
Обратите внимание, что это было дипломатическое здание, которое подверглось удару. Такого еще никогда не было.
Это очень ценная цель для Израиля.
Для Израиля. Так же, по сути, сообщил, что израильские истребители F-35 выпустили около 6 ракетов.
Это облашка нового номера журнала «Экономист»,
который на знаменитую Джаконду Леонардо-Давинчу,
у которой волосы встали дыбом.
Монолиза символизирует европейскую экономику, которая страдает от тройного шока.
Энергетический кризис рост китайского импорта и тарифная угроза Трампа.
Так что политические ошибки сейчас смерти подобные,
даже знаменитая улыбка может пропасть с лица.
При этом в Британии продолжают издеваться над европейскими традициями.
Смотрите, это актеры в новой театральной постановке Ромео и Джульетта.
Примьера назначена на май.
Джульетта, как и многие другие занятые в пьесе, чернокожие.
Вдобавок не слишком симпатичная для итальянской девочки подростка,
которую, собственно, играет.
Образ Ромео доверили воплотить человек-полку Тому Холланду.
В первые 12 недель спектакль будут ставить на сцене театра герцога
Йоркского в Лондоне, затем мировые гастроли, чтобы
все привыкали к новым стандартам красоты и толерантности.
В США при этом уровень толерантости вырос до невиданных заоблачных
высот.
Там, напомню, совместили международный день в видимости
трансгендеров есть такой с каталлической паспиной.
Ну и сам религиозный праздник превратили в безумное шоу.
Во-первых, официальный брифинг «Белого дома» открывал
огромный пасхальный кролик, и он не покидал трибуну пока
пресс-секретарь Карин Жанкьер не заставила всех репортеров показать ему большой палец вверх.
Во-вторых, опозорился сам Байден, назвал символ праздника не пасхальным, а устричным кроликом,
то есть перепутал слова истер, пасха и ойстер, устрица. Также рассказал, что его любимое
воспоминание про Белый Дом — это когда внуки крадучесть проникают в спальню и прыгают к нему
ему под одеяло. Хотя все его официально признанные внуки уже старше 18 лет,
кроме одного, Бом Ладшева, ему всего 4. Но не обошлось без традиционного катания
пасхальных яиц, к которым хозяин овального кабинета долго прижимался губами к младенцу,
затем до ужаса напугал маленькую девочку, пытаясь принять участие в детских забавах.
Кстати говоря, поприветствуйте наших кустречных кроликов. Ребята, подходите сюда,
чтобы у вас все видели. Давайте.
Довольно большой кролик, да?
Президента Байдена вы смеяли по полной в соцсетях за то, что он оговорился перед ежегодным пасхальным катанием яиц в Белом доме.
Вместо пасхальных кроликов он поприветствовал в Белом доме уустричных кроликов.
Несмотря на ажиотаж в социальных сетях, официальная стенограмма Белого дома не включала эту оговорку,
намекая на то, что Байден не допустил ошибки.
Президент Байден и первая леди Доктор Джил в этот
ветренный и промокный понедельник провели традиционное
катание пасхального яйца в мелом доме.
Президент даже помог нерасторопному ребенку добраться
до финиша.
Потеренный Джо Байден вышел на лужайку у Белого дома,
чтобы принять участие в праздничных мероприятиях.
И будучи президентом, который рано ложится и поздно
встает, столь ранний час дался Джонни легко.
Хантер же, наоборот, выглядел более чем проснувшимся.
Его папа, большой начальник, вполне мог бы занять чуть энергии у своего сына.
Смотрите сами.
Наслаждайтесь праздником, спущусь к вам, чтобы покатать паскальные яйца вместе с вами.
Большое вам всем спасибо.
Кстати говоря, поприветствуйте наших устричных кроликам.
Ребята, подходите сюда, чтобы вас и видели. Давайте.
Довольно большие кролики, да?
Он продолжал бубнить, запинаться во время очень лояльного интервью,
которое он дал ведущему погоду Элу Рукеру с его любимого канала NBC.
Где разрешено выступать только демократам.
Посмотрите.
Что отличает именно сегодняшнее катание яиц?
То, что оно происходит в народном здании.
И то, что сюда придет 40 тысяч человек больше, чем когда бы то ни было.
Мы скоро откроемся и люди увидят это место.
Я всегда люблю смотреть и видеть, как там ходят среднестатистические
американцы и смотрят на все это, потому что это их все.
Это лучшее, на что способен Джо, несмотря на полное отсутствие
сложных вопросов от оперативников демократической партии
на NBC.
Какое ваше самое любимое воспоминание о Белом Доме?
Когда наши дети запрыгивают в кровать вместе с нашими
внуками, когда они приезжают погастить, они подкрадываются
и затем резко запрыгивают в кровать.
Это мое любимое воспоминание.
Они обожают это.
Они любят гулять по коридорам, они любят.
Наверху два этажа, и там несколько спарлен для чайского проживания,
и они любят приезжать в гости.
Президента Байдена спросили, какое его любимое воспоминание из Белого Дома.
Он ответил, что это его внуки, которые подкрадывались и запрыгивали к нам в кровать.
У Байдена семеро внуков шестеро, из которых старше 18.
30-летняя Наоми Байден работает адвокатом,
и является самой старшей среди внуков Байдена.
Она тоже некоторое время жила в Белом Доме перед своей свадьбой в 2022 году.
Ещё четверо внуков Байдена, Финиган, Мейси, Наталии и Хантер в возрасте от 18 до 23 лет.
Честливой Пасхи.
Вы Викса президент?
Вы Джон Кирби?
Кирби?
Где ваша жена?
При этом большинство американцев ожидают новой мировой войны в ближайшие 5-10 лет, сообщает Дахил.
Согласно новому опросу, примерно 61% американцев заявили, что новая мировая война очень вероятно или возможность некоторой вероятности.
А прошлые считают, что воевать придется против Китая, Россия, КНДР и Ирана.
Первая тройка стран, которые, как считают американцы, будут вовлечены в глобальный конфликт
и станут союзниками США, выглядит так.
В Великобритании, Израиль и, разумеется, Украина.
Нацист Гончаренко уже как-то заявил в интервью, что
«Украинцы, в отличие от других наций, готовы стоять бок обок с американцами
в окопах под Тегераном Пекином и Пхениеном».
Полстрит журнал сообщает, что США готовятся к ядерной войне, но не с Россией, с КНДР.
Американских пропагандистов пустили в секретный бункер в южнокорейских горах рядом с Сиулом.
Внутри американские военные имитируют нападение КНДР на южную Корею.
Учения отражают широкий спектр угроз, подводные морские, воздушные и космические.
Такая активность связана с заявлениями Сиула и Токио о том, что КНДР увеличивает количество испытаний оружия
и угрожает уничтожить Южную Корею.
Вашингтон и Сиул проводят учения для подготовки населения
к крупному внезапному нападению.
Якобы, Северная Корея сосредоточила ударный кулак
вблизи группы южнокорейских островов в Желтом море.
Именно эти острова, говорят американцы,
станут новой горячей точкой,
и именно там Пентагон ждет нападений.
Южная Корея при этом скромно заявляет,
что провоцировать Кима американцам не стоит.
Истинные масштабы, угрозы севера и мощи Пхиньяна до сих пор неизвестны.
Лидер Кендер Кемченнен не сидит сложа руки.
Сегодня он посетил 105-ю гвардейскую танковую дивизию,
которая первой вошла в Сеул в ходе карейской войны.
Северная Корея вновь запустила баллистическую ракету средней дальности в Восточное море.
Объединенный комитет начальников штабов Южной Кореи обнаружил запуск ракеты примерно в 6.53 утра,
который был произведён в сторону Восточного моря из района Пхиньян, столице КНДР.
Пуск произошёл примерно через две недели после того, как армия КНДР провела учение под руководством лидера Кимченына
с использованием сверхбольших реактивных систем залпового огня, предназначенных для нанесения удара по столице Южной Кореи.
Объединённый комитет начальников штабов анализирует детали сегодняшнего запуска,
заявляя, что тесно сотрудничает с представителями США и Японии
для поддержания состояния боевой готовности.
Мы находимся глубоко под землей в южнокорейском бункере,
где США проводит симуляцию нападения Северной Кореи.
Батусторону границы Кимчен инсерьезно нарастил количество испытаний
и отказался от идеи мирного воссоединения с Сиулом.
Ким говорит, что он уничтожит Южную Корею и США в случае провокации.
Напряженность на корейском полуострове растет,
как и опасение того, что режим «Кима» может внезапно напасть в любой момент.
Командный пункт «Танга» – один из самых защищенных объектов США на корейском полуострове.
По сообщениям, этот бункер, находящийся глубоко под землей,
может выдержать удар тактическим ядерным оружием.
Из этого лабиринта Пол. Джей Ликомера осуществляет командование
всеми американскими силами на корейском полуострове.
В случае вооруженного конфликта с северной Кореей,
Это помещение станет основным командным пунктом для американских и южнокорейских сил.
Здесь будут координироваться боевые действия.
Для этого тут просто феноменальные возможности, скажем так.
Именно здесь проводится симуляция американского ответа на неожиданное нападение Пхиньяна.
Многое из того, что происходит здесь, нельзя снимать из-за секретности.
Но нам сказали, что данные учения отражают широкий спектр,
быстро меняющихся угроз со стороны севера.
Сражения здесь на полуострове изменились.
изменились вместе с системами вооружений, которые появились у наших противников.
Угрозы исходят со всех направлений и в разных сферах.
Под водой, на воде, в воздухе, в космосе, в киберпространстве.
Многие военные стратегии были немного удивлены,
как развивали события на Украине и в Газе,
как события последних двух лет повлияли на вашу адаптацию к тому,
чтобы быть уверены в том, что США и их союзники
готовы к возможному развитию событий.
Обман — это реальность. И мы должны уделять этому внимания.
Возможности нашего врага растут, не без посторонней помощи.
Мы вынуждены принимать этого внимания и менять свою стратегию.
Что касается Украины и газы, я могу сказать,
что мы не можем позволить нашему воображению подводить нас.
Есть свидетельство того, что силы Кимчен ино готовится поразить воображение военных планировщиков.
недавняя активность доль демилитаризованной зоны вызвала опасение,
что Ким может готовить удар по территории Южной Кореи.
В марте появились фотографии, на которых Ким наблюдает за учениями,
по нападению на макет Южнокорейского КПП.
А на фотографии опубликованных Южнокорейской разведкой
видно, как северокорейские солдаты строят новые караольные посты,
доль границы.
Для противодействия армии Кима Южная Корея увеличивает количество
и размах своих учений, и проводит учение по обороне в столице,
в цель которых подготовить население к внезапному нападению.
В рамках подготовки Южная Корея отрабатывает высадку на приграничные острова,
которая станет ответом на неожиданное нападение севера.
Правительство в Сеуле пообещало, что ответ на любой удар Пхиньяна будет незаметлительным.
Враг может осуществить провокацию в любой момент.
Так же, как и мы готовы принять контрмеры в любой момент. Мы готовы.
Если Северная Корея осуществит провокацию, мы их победим быстро и безоговорочно.
Южная Корея знает, что истинный размер северокорийской угрозы неизвестен и одной вероятности этой угрозы
уже достаточно для того, чтобы на полуострове вновь вспыхнула война.
На линии фронта перенесемся в зону проведения специальной войны операции.
Войнкор Алексей Гавриевич с нами на прямой связи.
Здравствуйте, очень много тревожных новостей и напряжение на линии боевого соприкосновения.
Час Афьяр, тоненькая. Где сейчас Горячо, как обстановка?
На самом деле, и там действительно очень Горячо.
Наши войска продолжают продвигаться как и на Авдейском направлении, так и на Час Афьярском.
Буквально вчера вечером сообщалось о том, что наши военнослужащие взяли один из мощнейших грепов украинских националистов,
который расположен от Восточной окраине Лиственного леса до заказника в тупле Голубовские 2.
Это в непосредственной близости от Часов Яра и также на данный момент расстояния до города
от наших военнослужащих составляет уже менее 600 метров. Украинская сторона обороняется очень сильно.
Наши парни буквально вгрызаются в их оборону, идут тяжелейшие бои постоянно. С нашей стороны
активно используется авиация, активно используется тяжелая артиллерия, активно используется реактивный
системы залпавого огня. Противник же использует преимущественно западное вооружение,
используют запрещенные кассетные боеприпасы. Также активно работает беспилотная авиация с обоих сторон.
Бражеская сторона постоянно, а часовьярское направление сейчас перебрасывает свои резервы.
По большей части сейчас это идут военнослужащие из Константиновки. Также в самом городе противник
строит укрепрайоны, занимает желую постройку. В принципе происходит то же самое, что мы уже
наблюдали в Артемовске, во Вдеевке, то есть судя по тому, что сейчас мы видим, штурм города будет
тоже довольно сложным и украинская страна не собирается просто так отступать. По Вдеевке ситуация
не проще, но мы тоже продолжаем продвигаться. Западне самой Вдеевке идут серьезнейшие бои
за Семеновку, также идет наше продвижение по направлению Тоненькая-Уманская, но здесь нашим войскам
удалось продвинуться практически на километр на некоторых участках фронта, что на самом деле довольно
сложно. Такому продвижению, естественно, способствует наше увеличение использования авиации, так как
противник сейчас ей не может сильно противостоять и физически у него нет возможности перехватывать
наши авиабомбы. Как отражается погодное условие на том, что происходит на поле боя, потому что,
Конечно, скоро и зеленка появится, и земля-муляка затвердит.
Ну сейчас на самом деле грунт уже довольно твердый, уже распутиться нет, поэтому техники
перевыгаться естественно в разы проще. Также погода способствует бойцам передвигаться,
то что уже не нужно о себе нести очень много одежды, значительно потеплело. Но есть в этом
и отрицательная сторона, потому что большая часть разведки сейчас производится именно с бесплотных
от летательных аппаратов, которые могут подниматься в высоко в небо и видеть, в принципе, на довольно приличное расстояние.
И за счет того, что уже несколько дней ясная погода и противник может наблюдать за нами, может видеть наше перемещение.
Но и нам это тоже на руку. С учетом того, что у нас есть дальнобойное оружие довольно мощное.
И с учетом, опять же, той же авиации, погода, в принципе, играет нам на руку, потому что хорошая видимость всегда дает очень большое преимущество.
Спасибо вам большое из зоны проведения специального иноэпирации воинкорр Алексей Гавриш на прямой связи, прошу профессор.
Я бы все-таки так, к сожалению, не отмахивался от этого скандала с неведомой болезнью, которые раздувают американцы.
Я не исключаю, что при такой враждебности со стороны Вашингтона рано или поздно мы придем к разрыву дипломатических отношений.
Вспомните, начиная с 2012 года, американцы уже открыто заговорили, что когда был принят акт магнитского,
что при определенных условиях между нами вполне может произойти разрыв дипломатических отношений.
Кстати, это вовсе не означает войну, как у нас некоторые думают.
У нас с 17 по 33 годы, 1933 я имею в виду, вообще не было дипломатических отношений соединенными штатами.
И тем не менее мы продолжали жить, были даже кое-какие экономические контакты по неоформальной линии, но тем не менее как таковых официально дипломатических отношений не было.
Так что я не исключаю, что американцы просто ищут предлог для возможного разрыва дипломатических отношений.
А что санкции у них, в принципе, исчерпаны, у них исчерпаны механизмы давления на нашу дипломатическую собственность, какой следующий шаг будет для этой враждебности.
А вот помимо этого, не менее интересен, я бы сказал, будущие турнеблинки на по-европе. Почему?
Потому что американцы прекрасно понимают, старая форма НАТО себя исчерпала, там, где маленькие, совсем крошечные, декоративные европейские армии, как они с гордостью говорили, пост армии,
и есть Соединенные Штаты, которые готовы в любую минуту перебросить войска для ведения военных действий.
Теперь у них и Тихий океан, и Ближний Восток, и поднимается Латинская Америка,
и Блинкин ищет, а кого противопоставить Россию в Европе.
Ребята, а давайте-ка лучше вы сами, как-то против России, создадите нормальной армии.
И вот тут американцы думают, а кто бы потянул на эту роль?
Франция, ядерное оружие есть, можно объединить с британским арсеналом,
но все равно слабовато.
Германия одна пока тоже на сегодняшний день слабовато.
А вот если вернуться к старому проекту
на начало 30-х годов прошлого века
и создать франкобританскую пан Европу,
как франкобританское содружество,
и добавить, например, Италью к нему,
то уже что-то прорисовывается.
То есть американцы надеются, да,
и плюс добавить, как и тогда,
систему французских военных обязательств перед Польшей и перед Румынией.
Неслучайно они опять вспоминают малую антанту, то, что предшествовало НАТО.
Напомню, малая антанта — это был союз 1921 года Югославия, Чехословакия, Румыния под гарантиями Франции.
— А чем это усиление поможет Соединенным Штатом? Ведь тогда большая самостоятельность приобретет Европу.
Для конфликта с нами, им деваться некуда, Евгений, они понимают, что уже прошло то время, когда они могли полностью и во всем контролировать каждого союзника.
Уже не тянут, уже не хватает ресурсов, поэтому тут уж из двух зол выбирают меньшее, поэтому придется им соглашаться на какую-то большую самостоятельность Европы,
но чтобы она сильно не росла, натравить ее на нас, на Россию.
Вот, собственно, их основная цель.
Невероятно, конечно, но то, что происходит очень похоже на тот сценарий, который вы описали, действительно укрепляют свои армии, строят подлодки.
И тем не менее, уже не рассчитывают на Соединенные Штаты.
По крайней мере, на уровне крупных предпринимателей, связанных с ВПК, вот глава Рейнмиталь, например, заявляет, что Соединенные Штаты не защитят, в случае угрозы европейских.
Как они говорят, корпус какой-то пришлют.
Товарищу Израин Миталь, иначе едва ли можно что-то сказать,
потому что он получает контракты от европейских союзников на изготовление вооружений не только для Украины, но и для других стран.
Почитаем.
Европе нужно отказаться от мысли, что США обязательно придут на помощь при возникновении военной угрозы для нее.
За последние десятилетия европейские лидеры считали само собой разумеющимся,
что США пришли бы спасать континент в случае военной угрозы.
Но этого не случится.
Локирование кангрессменами США в отделении дополнительной помощи для Украины
– это сигнал для всей Европы.
Вашингтон больше не будет платить за нас.
Теперь США концентрируют свои силы на азиатско-тихокеанском регионе.
И что при возникновении полномасштабного вооруженного конфликта,
США будут сосознаточены на Азии, а Европа останется полностью орна.
Независимо от того, кто победит на президентский выбор в США в ноябре 2024 года,
процесс военного первооружения в ФРГ продолжится.
Возможно, победа Дон де Трампа и без того
кажется больше негативным влиянием на Германию.
Последний момент, я не могу просто не сказать.
Посмотрите на парк американских самолётов.
Что недавно от у них с Боингом произошла необычная история.
Что там буквально была проблема с его кабиной.
Так что им обновить свой парковиации.
А потом уже думать о масштабной переброске войск в Европу.
Не только парковиации, в принципе, вся инфраструктура,
потому что в связи с падением этого моста, в которой врезался сухогруз,
снова вопрос об устаревшей инфраструктуре, первая новость в Соединенных Штатах.
Все очень старое.
Мостам, дорогам, аэропортом по 50-60-70 лет.
Об этом, кстати, еще в 16-м году говорил Трампа, у него была большая программа по обновлению инфраструктуры.
В том числе и военные, новых вооружений у Соединенных Штатов тоже особо не проглядываются.
И гиперзвук они сделать до сих пор не могут.
Тем не менее, понятно, что это очень грозный противник, обладающий невероятными ресурсами, как финансовыми, так и инженерными.
Поэтому не расслабляемся, двигаемся дальше.
Прошу.
Политика сдерживания, основанная на терроре.
Прозвучали такие слова.
Это действительно, скажем так, визитная карточка англосаксов,
которую сейчас демонстрируют по всему миру.
То, что случилось у нас на литовской границе,
то, что мы в иконах обнаружили в такие взрывчатые вещества,
это говорит о том, что фактически англосаксы,
которые, точнее британцы, которые возглавляют конфликт на Украине,
объявили нам террористическую войну.
Давайте послушаем, посмотрим, что в действительности произошло, потому что это упеющая и очень тревожная новость.
Бойцы спецназа не спеша передают друг другу коробке.
Аккуратность нужна потому, что в картон упакованы церковные иконы, внутри которых взрывчатка.
Ее из Киева контрабандой пытался ввести в Россию вот этот человек.
Груз был церковной утворой и коны.
Груз начали грузить.
на существенность погрузка,
понише мы не вытрели весь пакет документов,
после чего я поднялся на территорию России,
город Москвы, где дурно будет выпуск.
Грузовик проехал через европейскую границу несколько раз.
Иконы сделали на предприятии в Киеве,
но Украине в них заложили и взрывчатку.
Из Киева отвезли груз в Черновцы,
затем в Румынию, граница,
с которой из-за украинских уклонистов под серьёзным контролем.
Из Румынии Грузовик поехал в Венгрию,
затем в Словакию, Польшу, Литву, Латвию.
Латвию. Латвийские пограничники дали грузовику с взрывчаткой добро на выезд, а вот в России сотрудники ФСБ и Таможний задержали машину на пункте пропуска под Псковом.
Выяснилось, что в изъятых иконах гексоген.
Мощность данного взрывчатого вещества в полтора раза больше, в мощности тратила. Масса изъятого взрывчатого вещества достаточно для подрыва 5-этажного жилого дома.
Только здесь 600-й кон, 27 из них уже готовые бомбы, в которые достаточно лишь вставить взрыватель. Детонаторы тоже были в наличии.
Вот полностью сборка, которую собрать в одну цепь и все готовые своего батарея, 2-го управления со слотом для Тим-карты и взрывать.
Его из груза извлечено 27 закомуфлированных в иконы и готовых к применению самодельных взрывных устройств.
70 килограммов изготовленного промышленным способом пластичного взрывчатого вещества повышенной мощности.
91 электродетонатор и части выстрела к РПГ-7.
Разобранные гранаты от РПГ были спрятаны в ножки вот этих круглых позолоченных подсвечников.
Цирквях их используют, чтобы ставить свечи за здравие.
Уже по самим компонентам специалистам понятно, кто мог быть
отправителем такого оборудования.
В иконах были обнаружены диверсионные взрыватели
промышленного производства с комплектами замедлителей,
применяемые специальными подразделениями вооруженных сил
для совершения диверсий.
Возможно, организаторы контрабандового канала
хотели устроить взрыв в церкви или подарить за москер.
контрабандовых канала хотели устроить взрыв в церкви или подарить
замаскированный СВУ тем, кого наметили в жертвы. Тем более что в России скоро будут
отмечать пасху. Гиталь Кармазин.
Видите, одна из таких версий, что они хотели нам устроить кровавую пасху. Представьте, вот эти
иконы, они окажутся в церковных лавках, в больших храмах. Люди будут на праздник покупать,
как подарки, это обычно как традиция для вот эти вот конделябры и вот эти
подставки под свечи, в которых можно разместить такой подрыв. То есть планировалась
масштабная, какая-нибудь очень кровавая акция, по сравнению с
которую Крок из сети показался бы цветочками. Сейчас, конечно, по содержанию
этого взрывчатого вещества, по составу можно определить, кто его произвел,
ну и по взрывателям тоже. То есть это большая удача, которая нам поможет
выяснить, кто стоит за теористическим оттенком, хотя мы и так уже предполагаем и понимаем,
кто это делает. Запов при этом лицемерит. Они очень сокрушаются гованским синдромом,
при этом их подопечный Израиль наносит удар по консульству Ирана. Домаски. Фактически,
это так на языке дипломатии других, это объявление войны. Казу с Белли, конечно.
Казу с Белли. То есть Иран сейчас сдерживается в ответах и так далее, но это Казу с Белли.
Иран имеет сейчас полное право бить по Израилю.
Так точно.
То есть Иран сейчас будет принимать...
Это не какие-то наши предположения или это международное право?
Это международное право.
Атаковано территория государства Иран.
Погибли дипломаты, да?
Погибли военослужащие, которые приехали, мало ли что они там...
Сирия и Иран они взаимодействуют на уровне дипломатии,
на уровне военослужащих, военно-техническое сотрудничество.
Это нормально.
но наносится удар по Дамаску с применением вот таких высокоточных комплексов,
которые Израилю, конечно же, поставляют либо США, либо они производят сами.
То есть здесь мы видим лицемем.
Ну что там с вами, F-35?
F-35 — американская с доработкой израильской, под Израильскую ракету, высокоточную,
которая пролетела скрытно.
Скорее всего, ракета была типа «джасм», то есть использующаяся технологию «Стеллс»,
чтобы обойти, как говорится, все охранные, если там зенитно-ракетные комплексы,
посладки местности и точно ударила.
Погибли люди, погибли дипломаты.
То есть Запад, проигрывая везде конфликты,
которые они развязали, они сейчас перешли
к террористической войне, к их излюбленному методу
ломания государства, развязывания каких-то там
внутренних противоречий, цветных революций и так далее.
При этом Запад не может что-либо продемонстрировать
линии фронта и пугает тем, что пугает наших летчиков, что вот если вы будете применять
Фабы 3000, то не всякие самолеты там могут с ними летать. Какое ваше дело? Мы эти Фабы делаем.
А мы попробуем. А мы попробуем. Мы на них поставим УМПК, вот это универсальная мовиль
планирования коррекции. Будем закидывать ее за сотни километров с наших дальних бомбардировщиков,
Чтобы вот эта сволочь, которая там планировала вот эти теракты в Кроку-Сити, участвовала,
которая терроризирует наших граждан на прифронтовых территориях,
чтобы она получила возмездие, да, то самое возмездие, с которым они справиться не смогут.
И чем больше будут работать наши фабы, тем успешнее будет наше продвижение на линии боевого соприкосновения.
Никого не пощадим.
Даже если туда Макрон направит свой, так называемый, лигион, там, 2000 или 3000, да хоть, 10 000.
Все там найдут свою могилу.
Потому что раз такая пошла в петрушках, то есть они объявляют нам такие войны, не объявленные, то есть,
террористическую войну, диверсионную войну, мы будем отвечать.
И я думаю, что одной из таких вещей должно стать воздействие на те спутники,
с помощью которых управляются те дальние беспилотники, долетающие до наших городов.
Я говорю о системе Старлинка, которая обеспечивает
максимальную дальность применения этих беспилотников.
Один спутник Старлинка — это 1400 километров,
но они по-одиночке не летают, а не жлетают группами.
И поэтому можно бесконечно передавать обеспечивая связь
с беспилотником на неограниченное расстояние.
То есть это тоже вид вооружения, которое сейчас использует двойную технологию,
ставится вот эти вот роутеры, очень много беспилотников,
которые мы сбивали, они доставались там целыми, мы видели эти роутеры.
Также как на беспилотных катерах, там тоже роутеры Starlink.
Может быть, они там ускоруются под гражданских пользователей,
да, и Илон Маск или его операторы не видят, что это, что летит и что передвигается.
Но они должны догадываться.
Пора уже действовать по этим спутникам и группировкам, я думаю, работам над этим ведутся.
И после того, как наш президент сказал, что про самолеты F-16, если они взлетят в территорию Румынии и Польши,
эти станут законными целями, так же законными целями станут и все эти спутники.
Ну вообще, у нас на самом деле очень много законных целей, которые мы не поразили до сих пор,
Потому что вот нынешние удары Израиля, выпьющие абсолютно по другой стране, по дипломатическому ведомству,
очевидно, целью был как раз тот самый генерал Ксир,
говорят о том, что современные технологии позволяют наносить высокоточенные удары, незаметные удары, молниеносна и смертоносна.
Полнее такими технологиями обладает Россия и, конечно, превосходит Израиль в высокоточном оружие и в опыте применения высокоточного оружия.
Но, тем не менее, до сих пор мы не видим фактов подобного применения наших высокоточных боеприпасов по военным преступникам,
которые таковыми объявлены нашим государством.
Но, как сказал недавно Бортников, все впереди. Вернемся.
Хорошие новости от российских авиаторов,
собранной полностью из отечественных компонентов ПЛ-114-300,
совершил первый полет.
Как сообщили в объединенной авиастроительной корпорации,
финальные испытания проходили на высотах до 900 метров,
со скорости до 230 километров в час.
В результате чего проверены устойчивость
управляемость воздушного судна. При проектировании самолета конструкторы
уделили особое внимание автономной эксплуатации в суровых наших, чего уж там
климатических условиях, что позволяет Илюшину совершать посадку на
грунтовых аэродромах, отдаленных регионов России, в том числе и в арктических
широтах. Новый ИЛ-114-133 является универсальной
платформой, на базе которой можно создавать различные модификации самолетов.
транспортные грузопассажирские, санитарные, даже специального назначения, например, полярный, патрульный или разведывательный.
Но американский авиаконцент Boeing вновь вляпался в историю.
Экипаж дальнемагистрального лайнера Boeing 777, в аккомпании United Airlines,
следовавший из Франкфорта на майни в Сан-Франциско, внезапно сообщило невыносимом запахи в салоне самолетов.
По информации здания Сан, причина с точной и водой из сломаного унитаза.
В результате чего борт пришлось развернуть над Северным морем и вернуть в аэропорт вылета.
Пилот самолёта Boeing был вынужден вернуться в аэропорт после того, как неприятный запах из сломаного туалета заполнил всю кабину.
Рейс авиакомпании и надет аэрлайн, с которой должен был добраться до Сан-Франциско, кружил над Северным морем, прежде чем вернуться в аэропорт Франкфурта.
Скорее после взлета из Франкпорта пассажиры самолета сообщили, что из туалетов исходят неприятный запах, после осмотра экипаж обнаружил, что один из туалетов 7-летнего самолета не исправен.
Пассажиры также рассказали, что содержимая бака для отходов переполнилась и попала в салон, усудубив ситуацию.
Самолёт по всей видимости вышел на связь с наземными инженерами, надеясь, что они помогут устранить проблему, то время как самолёт продолжал кружить над Северным морем.
После того, как технические специалисты не смогли найти решение проблемы,
пилоты Boeing 3.7 приняли решение вернуться в аэропорт Франкпорта,
избавив пассажиров от травмирующего опыта.
Бразилия прилагает все усилия для того, чтобы пригласить Путина в Рио Д. Жанейро на саммеджи-20,
веряет издание Фолха Д. Саум-Пауло.
Как уверяет бразильская газета, правительство Лулыда Сильва уже направила в комиссию международного права
он документы, в которых заявляют о необходимости иммунитета для головы государств,
так как это окажет прямое содействие мирному регулированию международных споров.
В ярости от позиции Южноамериканской страны посол Украины в Бразилии Андрей Мельник.
Помните тот, который называл шольца «Лиферный колбасой», теперь он в Бразилии кормит обезьян.
Выступая на украинском радио, он заявил, что никто в крупнейшей стране латинской Америки
не хочет говорить о войне на Украине, из-за нейтральной позиции страны.
Приехав в Бразилию, что вы увидели?
Ситуация тут не в разы, а в десятки раз более сложная,
чем то, что было в Германии перед полномасштабным наступлением.
Тут мы действительно видим совсем другой мир.
Это даже не другая какая-то цивилизация.
Создаётся впечатление иногда у меня, что люди тут живут на другой планете.
А в войне, и это довольно печальный факт, тут никто говорить не хочет.
То есть, если вы идете в Министерство иностранных дел,
ежедневно я провожу встречи с парламентариями,
то тему войны просто избегают,
потому что она неудобна, поскольку нечего ответить.
И из-за позиции официальной, который мы с вами прекрасно знаем,
так называемой нейтральности Бразилии относительно российской агрессии на Украине,
и меня в первый день эта ситуация действительно убивала.
Плачь, Ярославный, хорошо.
Мне кажется, у этих людей в голове мысль о том,
что вообще весь мир крутится вокруг Украины.
Но мы тоже жили в какое-то время где-нибудь в африканской стране шли войны.
Я что-то не слышал там внутри Украины или там в парламенте Украины,
кто-то бы что-то там обсуждал.
Почему там должны все жить исключительно интересами Украины?
Мне абсолютно не понятно.
Вообще, этому товарищу не везет.
В какую страну не попадет везде одни враги, не хотят ничего делать для Украины.
Давайте вернемся к периоду подготовки Украины к контрнаступлению.
Вы помните, на тот момент даже тогда были люди, сомневающиеся в успехе этого контрнаступления и задавали много вопросов власти в Куранинской.
А если у вас план Б, на случай, если контрнаступление провалится, они всех убеждали, что никакого плана Б нет и быть не может,
контрнаступление будет успешным. Что мы имеем на сегодняшний день?
Мы имеем 2200 километров оборонительной линии, на которой нужно построить фортификационное сооружение в три линии обороны.
И на это нет ни финансов, ни организационного, ни какого-то другого ресурса.
Вот это то, что мы сейчас наблюдаем, это такая жалкая попытка имитировать какое-то строительство этих фортификационных сооружений.
На это нужно огромные финансовые ресурсы, организационные ресурсы, и самое главное, время.
Сейчас будут 60 миллиардов выделят.
А с учетом того, как, можно ли назвать это, дышит фронт, скорее он выдыхает.
Чем дышит, причем наступление идет в одном направлении, как это сдержать.
Достаточно сложная задача. Мне кажется, отанализируя и понимая все это, западные кураторы Украины перешли к новой тактике сдерживания в отношении России.
Вы обратите внимание, они не столько уделяют времени и внимания своего возможности, как они говорят, освободить свои территории, сколько решают задачу максимально перенести войну на территорию Российской Федерации.
Федерации. То есть вот эти атаки на Белгород, террористический акт в Кроукусе, атаки на нефтеперерабатывающие заводы, причем, обратите внимание, в разных регионах России. То есть цель одна, она была изначально ключевая, эта цель, расшатать, дестабилизировать Россию, вызвать определенные протестные настроения, изнутри попытаться эту страну развалить. Понимаете? Вот это их основная цель. Что там потеряет Украина? Сколько там человеку погибнет на
в этой войне их вообще это не интересует, но вот это то, что то, что происходит и мы наблюдаем с иконами, да, мне кажется все-таки это носило такой, но иконы это такой специфический подарок, понимаете, ее нельзя получить в руки и положить где-нибудь там, условно, все в шкаф или вынести в сарай, обычно это, ну, ценный подарок считается, они вот, зная это, я думаю, что вот эти террористические акты должны были носить какой-то определенный точечный характер,
А если это так, то значит здесь должна была быть группа лиц, которые могли бы быть коммуникаторами между теми против кого должен был бы использован этот террористический акт.
То есть донести эту вещь к нужной цели.
Вот в этом плане мне кажется спецслужбам есть над чем поработать.
Это хорошо, что этот груз задержан, но где гарантия того, что таких грузов не может быть?
Никаких гарантий.
Никаких абсолютно гарантий нет.
Поэтому в этом плане нужно всем, не только силовикам, но и всему российскому обществу быть готовым к тому, что нужно возвращаться к истории с усиленными какими-то мерами предосторожности в отношении лиц, скажем так, неизвестных вам или еще что-то, каким-то подарком и так далее.
Особенно если вы являетесь представителем власти, пусть даже региональной. Вы посмотрите, какие тиракты сейчас проходят на новых территориях.
Вообще, в каких-то районах взрывают каких-то людей.
Сказать, что эти люди как-то серьезно влияют на политические решения нет.
Но с точки зрения устрашения, безусловно, это работает, чтобы каждый боялся,
боялся занимать ту или иную должность и вести какую-то определенную работу.
Теперь по поводу Зеленского. Вы обратили внимание, как он сменил немножко свою риторику.
то он был такой бескомпромистый, только границы 91-го года и так далее.
Сейчас он говорит, достаточно нам выйти на границы 22 февраля
и можно в принципе вести какой-то политический диалог,
то есть своего рода такой призыв немножко смена риторики.
Чем это связано?
Это связано, мне кажется, исключительно здесь фактор Китая и Индии,
то, что мы называем глобальным югом,
и попытка Зеленского каким-то образом подключить их к этому процессу.
к этому процессу. Т.е. те страны, которые под них подгребут
Соединённый Штат Америки, это понятно, но желательно
ещё и включить Индию и Китай. Но идея Зеленского
91-го года, ну, фактически, не давала никаких шансов
даже для каких бы то ни было компромиссов с этими
странами. Сейчас плюс добавляется ещё и сомнительная
легитимность Зеленского, и для него крайне важная
история – это международные встречи и контакты. Потому
что в условиях сомнительной легитимности, ну как бы предать легитимность самому себе, он может только за счет вот таких
А он должен какие-то указать сейчас выпускать, что он не ИО, что он президент?
Нет, он ничего, он ничего выпускать не будет, вы посмотрите, он же на самом деле был одним из инициаторов обратиться в
Конституционный суд по поводу того, чтобы Конституционный суд вынес свой вердикт, это единственный орган на Украине,
который может трактовать нормы конституции.
Мы можем бесконечно долго спорить
легитимный Зеленский линия,
ссылаясь на 103-108-ю статью конституции.
Но решение по этому вопросу мог бы принять Конституционный суд.
Если бы он был уверен в этом решении,
то безусловно он бы обратился.
А если бы он был уверен в своей победе,
как нас всех уверяют,
то, конечно, он бы провел выборы
и был бы в гораздо более сильной политической позиции.
Но в том-то и дело, что уверенности в своей победе у него нет раз
и второе он сам сомневается своей легитимностью именно поэтому он отказался обращаться в
конституционный суд для того чтобы тот подкрепил так сказать его легитимность абсолютно законным
способом поэтому конечно он будет действовать в неправого поля без всякого сомнения и вот этот
период до 21 мая он будет максимально использовать исключительно для решения одной задачи усиление
своей вертикали власти усиление своей вертикали власти преданными их людьми с которыми он входит
зону турбалентности и сомнительной своей легитимности. Ему нужно максимально лояльные к себе люди для того, чтобы они
обеспечили и устойчивать его власти. Все остальное Зеленского по большому счету не волнует. Линия фронта, война, все это понятно, но
это для него вторично. Для него первично исключительно власть, попытка ее удержать и так далее. Кстати, Украина хоть и считала
все это время венцом такой демократии, но я не помню ни одного президента, но Кравчука мы не берем, а все остальные так или
или иначе хотели узурпировать власть, ну вот все, вот Кучма хотела это сделать.
Кучма? Да, да, Кучма, через попытку пойти на третий срок президентства, кстати, когда
Конституционный суд решил, что один плюс один это не два, а всего лишь один, ну помните,
да, эту историю, вот, дальше был там кто Ющенко, ну у этого шансов не было
узурпировать власть, он мог только своих в чел узурпировать, а в отношении Януковича
Попытка, опять же, расширить свои полномочия за счет возврата к конституции старой.
Дальше был у нас Порошенко, который тоже хотел вести военное положение и таким образом отложить выборы.
Ну, опять теперь вот Зеленский.
При всём этом надо, конечно, сказать, что Зеленский дальше других пошёл в вопросе узурпации власти.
Но это что-то мне подсказывает. Знаете, что на самом деле он и закончит хуже других.
Мы правильно понимаем, с 21 мая можем вполне себе осознанно и официально
называть Зеленского бывшим президентом Украины.
Конституция Украины говорит о том, что президент избирается на свободных выборах сроком на 5 лет.
Вот ровно 5 лет 21 мая с момента инагурации президента и стекают эти 5 лет.
Все остальные ссылки к нормовому закону в отношении того, что он передает свою власть,
и новый президент должен вступить в свою полномочию, но для этого нужно провести выборы.
Конституция Украины четко говорит, в условиях военного положения проводить выборы запрещено в парламент.
Это четко прописано. А в отношении выборов президента таких ограничений нет.
Обещал он, что не пойдет на второй срок, но вот и не идет, видите, держит свое обещание.
Обещал мир на Донбассе, когда баллотировался, но принёс своему народу и вообще всей Европе, нашему народу.
Этот людаед принёс войну. Ну, бывший президент Украины через всего каких-то полтрамесецов.
Киев продолжает террористическую активность. Военные России работают, чтобы эту угрозу исключить.
Сообщил песков об атаке БПЛА по НПЗ в Нижне Камске.
Нанесение ударов подобных серийскому, имеется в виду, атака израильских ВВС на консульство Ирана.
В серии нарушение основ международного права и акт агрессии песков, найденной на границе с Латвии
взрывчатые устройства. Еще один тревожный сигнал, говорящий о тех террористических методах,
с которым прибегает киевский режим, заявил только что пресс-секретарь главы государства.
Что на фронте? Смотрите.
В момент уничтожения автомобильного моста через реку Гайчур в районе города Гуляй-Поля
цель примерно в 8 километрах от линии фронта, что не помешало асам из 11-ой армии ВКС России нанести снайберский удар.
Разрушение переправы нарушило снабжение группировки ВСУ и лишило противника возможности проводить тротацию.
А вот так действует северняя работа на экипаже вертолетов K-52 и Mi-28 авиационный удар с близкого расстояния уничтожил три бронемашины ВСУ и не менее 35 боевиков.
Тут уже последствия работы артиллеристов и дроноводов на том же запорожском фронте, опустошенные позиции ВСУ в траншеях, убитые ВСУшники и куски дерева и бетона, из которых были построены укрытия.
На этих кадрах в зоне боевых действий засветился британский танк «Челленджер-2».
После потери первой такой машины в прошлом сентября
украинское командование отвело их в тыл, теперь бросает резервы в бой.
«Челленджер-2» не подходит Украине.
Они часто застревают в мягком грунте Украины
и их приходится буксировать другими танками или инженерными машинами.
У «Лубоя», когда буксировки не всегда возможно,
застрявший «Челленджер-2» становится уязвенным «Челленджер-2».
На вооружении Великобритании танк всегда имел навесную броню по бокам корпуса и на нижней лобовой плите.
Украина так и не получила эти дополнительные комплекты брони.
Скорее всего потому, что лишние три тонны веса сделали бы Challenger 2 еще менее мобильным на мягком грунте.
14 теперь 13 Challenger 2 едва ли стоят усилий по их содержанию и вооружению, да и по эвакуации, когда они застревают.
Порпс полагает, что Лондон поставил челленджера Киевы, чтобы подтолкнуть другие страны к передаче танков на авдейском направлении.
Уже сгорели шесть американских абрамсов, во вот подбитый и брошенный там же немецкий леопард 2.6.
С поверженной кошкой фотографируются наши бойцы.
После взятия в Адьянова армия России продолжает идти на запад.
Турмуют Семеновку, Бердачи и Первомайской, а также продвигаются Кумонскому, где высовушники спешно возводят линию обороны.
Здесь есть уманская часть пердачей, а вот 47-я механизированная
бригада, которая осуществляет атаки с помощью FPV-дронов.
Это та бригада, которая удерживается вот здесь наверху, и это единственная
бригада, которая еще не потеряла свои позиции.
Остальные бригады, дислоцеленные в орловке и тоненьком, в тем
времени были вынуждены отойти, и именно здесь Россия
удалось продвинуться дальше, и именно там находится
следующая линия обороны.
Мы можем ее здесь нарисовать, которая проходит вдоль
этой линии.
линия почти прорвана.
На этих кадрах Савдеевского направления попытка контротаки
бронегруппа ВСУ на трех Бредли, одна из американских
БМП, подорвалась на Мини, вторую накрыли огнём.
Это уничтожение американской самоходки М-109-1, корректируемым
бареприпасом Краснополь.
Сообщается, что это 66-е подобное орудие, сожжённое в зоне
СВО.
Отставной полковник ВВС США Седрик Лейтенбук, Есейн-Нен,
что россияне развивают успех и продолжают наступать.
Особенно критично это может быть у городка Авдеевка,
который, по сути, находится на стыке Южного и Восточного фронтов.
Это также может произойти в районе города Харьков,
на северо-востоке Украины, прямо возле российской границы.
50 километров или вроде того от границы.
И в этом регионе тоже можно увидеть
определенную концентрацию российских сил.
И если эти силы пойдут вперед,
Если русские организуются, чтобы воспользоваться слабыми местами украинцев, тогда мы можем увидеть определенные изменения на территориальной карте.
На этих кадрах пример слаженные работы аэроразведки и ВКС России.
Наши операторы БПЛА выявили полевой пункт украинцев и вызвали экипажа К-52.
Олигаторы при помощи управляемых ракет разнесли позиции противника.
Этот мощнейший взрыв последствия прилета Фаба по командному пункту ВСУ в Угледаре.
В воздушных силах Украины жалуются, у россиян очень много полутора тонных авиабомб,
которые могут полностью сносить любые укрепления.
Вы должны посмотреть на Авдеевку.
Долгое время Авдеевка находилась под контролем Украины.
Русским удалось взять этот город.
Они сделали это с помощью своих планирующих бомб.
Они тяжелые и разрушительные.
И теперь русским удалось усовершенствовать эти модули планирования для своих бомб.
Это значит, что их можно сбрасывать с безопасного расстояния.
Несколько месяцев назад они стали еще лучше,
украинцы пытаются заполучить себе такие же бомбы.
Американский аналог называется «JDAM».
Расчеты самоохотки М100АЭ с 36-й общевой армией
поражают лесную креплённый пункт и склад боеприпасов ССУ
выскоточными краснополями.
А вот так украинские боевиков кошмарят точными сбросами наши дроны.
Днем и ночью бы была бомбят личный состав технику и позиции ВСО.
После очередного прилета выживший украинский солдат поднимает руки и сдаётся.
Киевский режим возводит укрепление, чтобы сдержать или хотя бы замедлить продвижение армии России.
Примерно в 20 километрах от линии фронта идут массивные работы.
Мы перешли от наступательных операций к оборонителям,
а когда защищаешься, надо быть готовым.
Итак, мы готовим нашу оборону.
У нас тут мина и колючая проволока, зубы дракона, бетонные капсулы и на подходе противотанковой рвы.
Это целая система.
Украинское правительство тратит полмиллиарда евро,
чтобы как можно быстрее построить три линии обороны вдольной нефронтом, протяженностью почти в 2000 километрах.
На этих кадрах артиллериста 83-го полка уничтожают украинскую БМП-1 в районе Сватого Кременной.
Для сопротивления высовушникам нужны в первую очередь орудия и боеприпасы.
Об этом заявил воюющий за Зеленского американский снайпер Джонатан Покет.
Головарец говорит, что с дорогой техники толку мало.
Украинские артиллеристы жалуются, что из-за дефицита боеприпасов они могут лишь изредка агрызаться.
Россияни же стреляют постоянно.
Ситуация на фронте сложная. Нам не хватает боеприпаса.
Пехоти было бы намного легче путь, а не у нас, а так сейчас тяжело.
По итогам марта армия России взяла под контроль 65 квадратных километров территории.
Наше подразделение уже в нескольких сотнях метров от часова Яра.
Битва за город по сути началась, почти все укрепрайоны ВСУ вокруг него уже захвачены.
Киев теряет позиции за бездействие Конгресса США, заявили в Белом доме
и призвали срочно выделить финансирование Украины.
финансирования Украины.
Мы уже говорили об этом.
Джейк Саливан тоже говорил об этом.
Мой коллега из Совета Полноцбезопасности.
Мы, Украина, не можем позволить себе больше никаких задержек.
Мы видели, что происходило в последние несколько недель.
В последние несколько месяцев на Украине.
Они теряют позиции на поле боя.
Американский институт изучения войны ждет масштабного наступления армии России.
Со средоточено, оно будет на Западе ДНР, полагают западные аналитики.
По их мнению, российское командование отдаёт приоритета в деевскому направлению.
Французские эксперты не согласны, они ждут, что русские пойдут на Харьков,
чтобы растянуть фронт, который в ССУ и так удерживают с трудом.
Сегодня фронт прастирается на 1200 километров.
И есть слухи, есть утечки информации, что русские хотели бы продолжить наступление на Харьковскую область,
или даже на город Харьков.
И фронт может расшириться ещё больше, ещё минимум на 300 километров.
Наступает момент, когда украинцам будет очень трудно удерживать такой важный крон
в протяженностью 1500 километров.
Теперь в Германию, где теперь с вчерашнего дня легализованна Брихуана,
но не для всех, например, полицейским Берлино, как сообщает Тагер Шпигель,
запретили курить канабес.
Правда, только в том случае, если они при исполнении, то есть одетые формы,
сидят за рулем служебного автомобиля и имеют при себе табельное оружие.
Более того, власти немецкой столицы создали рабочую группу, чтобы следить,
не вращивают ли полицейские коноплю прямо на рабочем месте, то есть на территории полицейских участок.
В общем, гайки для сотрудников внутренних органов закрутили по максимуму.
Еще один скандал, в который угодила немецкая фирма Adidas,
на официальной форме, в которой собираются одеть бунда стим на чемпионате Европы по футболу дизайнеры,
использовали весьма сомнительные шрифы.
Он очень напоминает древние германские руны, так что
футболка с номером 44 выглядит как униформа СС, в четверке
похожа на молнии.
Сами и футболисты играют под номерами с первого
по 23-й, но в фирменном магазине можно заказать футболку
с любым приглянувшимся номером.
Так что теперь спортивный гигант срочно блокирует
заказы на эту пару цифра, также вынес в черный список
фамилию Гитлер по понятным соображениям, при этом футбольные
фанаты всё ещё могут заказать форму геббельса или геринга, неисправимые.
Валильщики сборной Германии по футболу всегда могли заказать на сайте компании
Adidas к футболке с любым именем на спине. В будущем у них,
однако, больше не получится заполучить футболку с номером 44. Причина — новый
дизайн, слишком уж напоминает запрещенные руны СС. Длинацистов третьем рейхе — это
второй, по важности, символ после хакин-кройца. Его демонстрации, использования и распространения
в Германии запрещены конституцией.
В кратчайшие сроки мы снимем с продажи футболки с номером 44,
заберем представитель Адидас Оливер Брюгин в интервью.
Скандал из-за цифра на новой форме сборной Германии по футболу
не только номер 44 похож на запрещенную Руну СС,
но и даже номер 4 напоминает обычную Зиг Руну,
которая в Гитлеровской Германии была эмблема Юнг Фолька,
младшей возрастной группы организации Гитлер Югент.
И все же, как так вообще вышло,
что схожись символика СС не бросилась в глаза раньше.
В немецком футбольном союзе НФС объяснили, как проходило
согласование дизайна номеров на футболках.
НФС проверяет написание цифр от 0 до 9, а затем отправляет
номера от 1 до 26 на проверку ВОЭФА.
И как заявили в Футбольном союзе Германии, в процессе
создания нового дизайна футболок ни одна из участвовавших
сторон не разглядела схожись символикой национал-социализма.
В свою очередь компания Adidas, которая собственно изшила
новую форму для сборной Германии, поспешила возложить всю ответственность за сомнительный
дизайн на немецкий футбольный союз. За дизайн имен и номеров отвечал МФС,
который передал заказ своему партнеру Elevens Team Sports, крупнейшему интернет-магазину
футбольных принадлежностей в Европе. Внес ясность официальный представитель Адидас Оливер Брюгген.
Прямо сейчас коллеги Министерства Бароны проходит Шайгуд и ложил о том, что в
в ИСУ после провала контрнаступления пытаются закрепиться на отдельных рубежах и позициях,
но не на одном направлении своих целей не достигли, слушаем заявление министра Барона.
Вооружёнт всё с начала года. Под наш контроль перешло 403 квадратных километра территории новых
регионов Российской Федерации. Продолжаем снижать боевой потенциал противника.
Синваря, вооружённая сила Украины, потеряли более
80 тысяч военнослужащих, 14 тысяч единиц различного
вооружения, в том числе свыше 1 200 танков и других
боевых бронированных машин.
Несмотря на отсутствие результатов на линии боевого соприкосновения
Киев по-прежнему, старается убедить своих западных
спонсоров в способности противостоять Российской
армии.
Для этого он пытается перенести боевые действия на территории нашей страны,
пробегает, как там терроризма, обстрела мирное население.
Наши вооруженные силы реагируют асиметрично на подобное преступление украинских боевиков.
В марте высокоточным оружием и беспилотными ледательными аппаратами нанесены 190 групповых и два массированных удара по Украине.
Поражены объекты военной энергетической инфраструктуры.
Алексей Александрович.
Да, спасибо. Действительно так противостоять не могут, но надо заметить, сопротивляются отчаянной и, в общем, достаточно сильно.
Больше того, контр-атакуют и непонятно, вот зачем даже.
То есть, из военной логики, исходя, сложно понять, но тем не менее вот так упорно и все равно.
но так оно и есть. Что я бы хотел два слова сказать, что
крайне нам сегодня необходимо для довольно сильного продвижения. Сегодня мы идем вперед,
это правда, это все так и есть. Но даже сравнивать с Великой Отечественной войной,
идем медленнее. Ну понятно, все-таки это спецоперация, я еще раз почерпил, это не война.
Там можно разбирать, почему это так, ну это так. Вот ключевую аспекь,
которую сейчас насчупали, это, конечно, корректируемые авиабомбы. Это действительно очень круто.
Вот эту я могу сказать точно. Их надо больше, как можно больше. Я надеюсь, это все понимают.
Так же нам необходимо рэп и те, кто умеют им пользоваться. Это непростая штучка такая.
Я взял, понял. Это не так вот. Кноп включил, хоп, ура, все заработал. Нет, это... Вот как мы беспилотники готовили операторов.
И это было не просто так. Вот не так не подготовишь. Он должен на обкатку проходить. Это достаточно сложный процесс, точно так же и с рэбами.
У нам вот это сейчас крайне необходимо. Рэбы и беспилотники, а также, значит, ночники и приборы тепловизов.
Практически все остальное у нас там есть, но вот это тоже есть, но хотелось бы, чтобы этого было в достатке в полном объеме, тогда и продвижения будут значительно серьезнее.
Надо заметить, что не надо думать, что панцерей везде сейчас понастаем около каждого завода и везде их просто не ходят, но есть и другие способы поражения.
Вот что они делают с Волочей, они пролетают через всю страну и пытаются в Торстане поразить какие-то наши объекты.
Я думаю, что даже не в этом суть, а смысл в чем? В том, что пролететь. Вот это важно для них.
И не столько для них, сколько сейчас для американцев и англичан.
Чем прекрасно понятно, что Украина уже слетла, да, это так, какая, вот, что они делают? Готовят Польшу, готовят сейчас Прибалтику, готовят все и объясняют.
Раньше было 30-й год, теперь 26-27. Зачем они это говорят? Ну вот вопрос, ну дураки, наверное, да, или нас пугают, что ли, что нас пугать, ну понятно, а я все, тогда что, мы убегаем с Украины, что ли, что они хотят от нас добиться?
Нет, они не этого хотят, они хотят реально развязать боевые действия так.
И сделают это, я вас уверяю, точно так же, как они и Украину готовили.
И подготовили в конце концов, и нам пришлось это сделать.
Правильно президент говорит, мы не хотим этого, мы не хотим.
И не будем ничего делать для того, чтобы это было, но эти сволочи это сделают.
Обязательно, они прибалтику готовят и сделают поставить нас в такие условия,
Других вариантов не будет. Вот чего они хотят. Готовят польскую армию, да? Польская армия там, порядка 100 тысяч человек, она зайдет на правобережную Украину, посмотрите, посмотрите, что они хотят сделать.
Они хотят сделать примерно такой же сценарий, как у нас был в русско-крымской войне, в русско-турецкой войне, в 1878 год, когда мы уже стояли под Стамбулом и могли его взять.
Но англичане ввели туда флот и сделали все, чтобы мы этого не сделали.
Вот они хотят вот сделать так, что у нас все уже сил типа не хватит,
а тогда придут они все в белом и навяжут нам свой мир.
Но это не так хотя, а вопрос смогут или нет.
Макро он там что-то рассказывает об армиях, обо всех делах.
Да, он так. Я вам скажу, что вот если бы мы взяли реально, хотели там напасть на Евру,
но мы могли это сделать там 5 лет назад и я вас уверяю что нас был установлен остановили только около
берлина где-то там вот только первое сопротивление оказали вот гарантирован около берлина все эксперты
знают мы этого не хотим не делаем а что не делать они сейчас магнитают магнитают делают вооружение
армии собственной не дают украине потому что это что давать понятно что тогда то что
будешь делать у них какие варианты с нами победить на поле боя да они говорили победим на поле
боя а теперь они что говорят нельзя дать россии выиграть на поле боя да уже риторик
сменил ну это а если мы выигрываем дальше идут дипломатический переговор у них какая позиция
Депоматически. Какая? Да никакой! Никакой!
Соответственно, им деваться некуда, они могут только ввести боевые действия.
На истощение, с учетом того, там экономисты скажут, можем ли мы это ввести или нет, я так думаю, что может.
Вопрос в том, что на истощение, они говорят, вот у нас потенциал такой, ну мы будем вот так вот пускать,
они там каждый кузь берут, там тяжело тяжело тяжело, а потом опа и свои условия, это они так думают,
но на самом деле так не будет, вот это дело-то, они не учитывают простых вещей, и их ничему это не
учат, все время когда они пытались и говорили, что сейчас Украина все возьмет, теперь не получается,
так то же самое вы готовите при Балтику, Польшу, Румынию готовите все к этому делу,
Но ведь у вас опять этого не получится. Вот о чём идёт речь.
А почему? Потому что вот эти процессы, которые происходят в мире, они как в другом абсолютно измерения.
Вот возьмите за этой лужей, за океаном сидит наш Великий Байден.
Я думаю, что он не сразу найдёт даже Украину, если ему показать на карту.
В Америку-то не найдёт.
Вот этот герой, который на Пасху объявил, что это теперь у них там герой, понимаете, как этот день-то называется, даже трудно, видение трансгендеров, видение, он их видит.
А чего совместил, понимаете, трансгендеров и Пасху? А чего совместил-то? Замени его, убери Пасху, сделай день трансгендеров.
Уже пора к этому переходить. Объявил их, что они настоящие мужеложники и сделали глубокое проникновение в демократию Соединенных Штатов.
Вот этот человек, причем, что-то там еще с детьми. Дети эти бедные расплакались.
Вот вы показывали там, но это что, это же реально так.
Ребенок испугался, наверное, думал, что мумия вышла откуда-то.
А потом еще, Натя, получить и распишитесь,
сказал, что он очень любит, когда его внуки прыгают к нему в кровать.
Наверное, прости, господи, 30-летняя внучка, что ли?
что он любит. И этот человек баллотируется реально в президенту. Так надо понять, чтобы понять, это реальный президент.
Димократия больше баллотируется.
Да, и его еще кто-то поддерживает, они реально говорят, что нормальный человек, а что, пускай будет президентом. Вот он сегодня определяет политику на Украине.
Я просто для сравнения, чтобы был понят, то есть нам это кажется абсурдным, но факта остается, факта, факта, вот я тоже не очень понимаю, понимаете, почему говорят сейчас зеленские, типа легитимность заканчивается, он уходит, там, так далее, там, ну, может, не уходит, вот, да.
Но легитимность заканчивается.
Он там, а вот этот вот спорный вопрос, он там все-таки объявил конституционную монархию, видимо, уже.
И смысл в чем? Когда она может закончиться?
Ну если конституционный суд их примет решение о том, что она заказит.
Но туда никто не обращался, естественно, а конституционный суд работал именно так.
Если обратились, тогда он работал, а нет, нет.
Соответственно, этого нет.
Может признать совет безопасности, что он, что его закончится полномочий.
Ну, естественно, как вы понимаете, никто его не признает, там есть право ветву его сторонников.
И третий, самое главное, это реально, а будет ли воспринимать его народ как президент или нет?
А вот тут вопрос, тут вопрос, вот это, конечно, очень важный момент.
Но он тоже не дурак, он взял залужного убрал, потому что если бы закончится его полномочий,
залужный сказал, ты не президент, он бы действительно перестал быть президент.
А сырский, который является мясником сегодня, и которого армия не любит,
я бы сказал, даже многие ненавидят, который вот именно так и делает, как я сказал в начале,
посылает вперед-вперед, понять не может, что происходит, но реально они там,
они даже их не убирают, эти трупы, понимаете, просто не убирают.
Вот когда мы заходим туда, вот это вот все пространство не буду там говорить, но это сотни.
Самим приходится это делать. Вот какой у него может быть потенциал у этого сырского?
Естественно, он за ним никто не пойдет, но это является главным для сохранения власти непосредственно самого Зеленского.
Вот так.
Вернемся.
Призванных на Срочную службу граждан России не станут привлекать к участию специального иноэпирации,
только что сообщил министр Барна Шайгуна о специальном селекторном совещании.
Призывная компания стартовала накануне продлиться до 15 июля в соответствии с указом Путина.
Пройти срочную службу должны будут еще 150 тысяч человек.
Тех, кто уже отдал дол, вроде, необходимо отправить домой, распорядился глава Миноборона.
Соответственно, с указом президента призыву на военную службу подлежат 150 тысяч человек.
Большинство из них получат военно-учебную специальность в учебных соединениях и воинских частях и только после этого отправятся к местам службы.
Подчеркну, что к участию специальной военной операции призывники привлекаться не будут.
В свою очередь, военнослужащие, у которых срок военнослужбы призыву истек, должны бы своё время уволены и организовано отправлены к месту жительства.
Обращаю на это особое внимание должностных лиц.
Китай в ближайшие 10 лет станет самой крупной в мире экономикой.
Прогнозирует Global Times.
Пекин в текущем году сохранит устойчивую динамику роста,
если удастся удержать годовую показательную на уровне 5%
к 2035 году экономика Поднебесной обгонит США.
Для этого Китая нужно модернизировать промышленную систему
и развивать новые качественные производительные силы.
Хотя уже сейчас, по уроне покупательной способности,
китайцы впереди всей планеты.
Растёт и российская экономика вынуждена констатирует Блумберг.
Запахной санкции не в силах сдержать развитие.
Более того, финансовый климат нашей стране, по данным Блумберг,
оказался самым здоровым за последние 12 лет.
Экономика России ускорилась в начале года на фоне высокого потребительского спроса,
инвестиций и экспорта, пока страна продолжает переживать воздействие санкций
санкций после вторжения на Украину. Несмотря на признаки замедления роста в конце прошлого года,
экономика ускорилась в первые месяцы 2024 года, согласно заявлению Банка России в понедельник,
в котором резюмируются его решения сохранить ключевую ставку на заседание в прошлом месяце.
В протоколе говорите, что органы устанавливающие тарифы были особенно удивлены устойчивостью
потребителей, чему способствовал рост доходов домохозяйств и объемов взаимов.
Сбережения населения также растут, несмотря на тенденцию к снижению в начале года.
По данным Центрального банка, это совпадает с ростом инвестиций и стабильным финансовым положением крупнейших компаний страны.
По данным опроса, проведенного в марте, показатель делового климата оказался самым здоровым за последние 12 лет.
Ожидание будущего производства и спроса находятся на самом высоком уровне с май 2014 года, сообщил Центробанк.
Дмитрий Габетч.
Прям весь финансовый климат, я бы, конечно, не брал. Вопрос с процентной ставкой, соответственно, и импортом параллельно вызывает ряд моментов объективных.
Дмитрий Габетч.
Я говорю, что он не про все, говорит. Он говорит, соответственно, про покупательную способность населения, прежде всего, которая обустоит во многом большим количестве денежных средств, которые направляются внутри страны, соответственно, через прямое финансирование, фактически.
в второй момент заключается в том что вам приходится импорта замещаться
активно поэтому соответственно что это такой это настроение про мышценности
и они предполагают
At the fact that Russians became more soda Taste
иTINеingen , 0,5$
импорта стала менее
импорта стало меньше иashi
это также важно
это тоже важный фактор
Flat steels
а при этом siendo ровн communicating
когда надо не обходимо будет заместить это больше
количество номенклатур товаров, которые необходимо,
естественно, выставить.
Вот, это требует очень серьезных производств,
а прежде всего низких процентных ставок, чтобы
это производство расширять.
Поэтому как бы тут момент есть.
И плюс, к фемоисиканамической некоторой особенности, первые
два месяца как бы связаны свои ПКС,
вонсирование большое,
там как бы у нас спринансирование.
Поэтому первые два месяца, как Пелл выстреливает
промышленно, вот, вопрос потребительских расходов,
да, необычно после декабря народ как бы прижимает
расходы, потому что как бы праздники
Все остальное сейчас показывают, что народ начинает тратить, он тоже тратит, потому что хочет успеть потратить.
Так, а тратят что?
Денежные средства.
Значит, есть?
Значит, они тратят их сейчас после рождества, ну и рождества, естественно, нового года, в расчете на то, чтобы цены не пошли с учетом инфляции.
Поэтому тоже причина у этого есть некоторая нестабильность.
Но в любом случае возможность для экономического роста есть необходимо их реализовывать.
Ну, слава богу.
Что касается ситуации...
Ставки бы еще пониже.
Ну, я так понимаю, что ближе Кося и Клета.
Для этого нужна уверенность в устойчивости.
Для этого нужна инфляция низкая, прежде всего.
Вот. Что необходимо, что бы ближайшее им происходить?
Ну, собственно говоря, удар несколетящими целями по, соответственно, Татарстану — это первый удар.
За историю всей войны операции — это 1200 километров.
Это достаточно далеко.
Плюс ко всему, там очень крупный центр нефтепеработки находится.
Сейчас будет узнаваться по-тыкому...
Промышленные центры, не в переработке авиа-центр.
Это вообще огромный промышленный регион.
Проще всего нанести урон, как бы в данном случае, судя по всему НПЗ.
И скорее всего, по нему же удары шел.
Вот сейчас надо узнать, собственно говоря, рейтер с рейтерством, как ближе к нам.
Вот говорит о том, что попали, соответственно, в установку.
Соответственно, коммерсант говорит, что не попали, вот надо проверять.
Вот, потому что если попали, это 7 миллионов баррелей в сутки, в год.
Вот, поэтому как бы надо смотреть. Это очень дальний проход.
Это к вопросу о том, что говорили о том, что у нас всё 32 МПЗ крупных.
Вот, большая часть европейской, европейская часть России.
В Татасанта, я напоминаю уже, соответственно, у нас получается Поволжия.
Вот, поэтому с этой точки зрения надо просто взять и системно защитить.
И что в принципе делается, как бы, например, в украинской случае.
там используют, естественно, бригады ПЗРК, вот, переносные
местные схемы ротации, то есть, как бы, это темнот заниматься,
не должны регионы этим заниматься, то, что Ребица
тоже регионы сами за свой счет, так, между прочим.
Некоторые и НПЗ тоже Ребица со свой счет необходимы
единую систему, тем больше там, как бы, промышленные
объекты, вот, например, свеств, то же самое Татарстан,
там, естественно, у вас НПЗ, НПЗ, НПЗ, естественно,
есть особая экономическая зона тоже рядом, они все,
как-то в едином периметре даже находятся с точки
зрения безопасности.
Но это мировая практика, в принципе, пора бы уже, как бы, с учетом того, что
он позвонил так же много, в принципе, и в целом немного по миру.
Вот, почему это важно?
А важно это потому, что сегодня у нас ждали одной войны, а пришла другая, судя по всему.
Цена на Невск окнула на 1,5 долларов, у нас он был 89, пробивала бренд,
пробила 85, пробила WTI, вернулись к октябре, а что-то они вернулись.
А после вчерашнего дня, после того как Израиль долбанулся,
в Дамаске, по посольству и резиденции посла.
Да, ну, как бы Иран это представляет, как посольство,
но будем считать что-то деплодидический комплекс,
по которым, естественно, произошел удар,
естественно, в результате погиб, судя по всему,
в сопоставленный генерал, соответственно, Ксира,
вот с большой долей вероятности это процесс обостряет,
потому что Иран уже объявил о том, что он собирается за это мстить.
Долгое время Иран дистанцировался.
Будет странным, если за такую атаку Иран не отомстит.
Я объясню, почему это важно сейчас. Дело в том, что в последнее время Иран пытался дистанцироваться ситуацией на Ближнем Востоке.
Были переговоры в том числе, естественно, с Хизболой, а это, естественно, Ливан.
Там тоже обостряет ситуация сейчас на севере. В чем особенность? Как мы и прогнозировали противостояние между действующим примером Нитаньяху и Байденом,
она уже перешла в жесткую форму, приведет тому, что Нитаньяху скорее всего попытается вовлечь туда, включить, соответственно, обострить противостояние за счет подключения Ирана.
Это классический пример подключения Ирана.
Если подключается Иран в данном случае, это намного более широкое противостояние.
И в этом случае в Шинтон уже не дастся сидеться.
Он может сидеться, когда речь касается газа, но в противостоянии с Ираном там консенсус, в США.
Поэтому с этой точки зрения, как и предполагалось, обострение — это единственный выход для сохранения ситуации, поддержки на Ближнем Востоке.
И это сама...
И Таньяха еще ждет Трампа, большой друг.
А лучший способ дождаться Трампа — это обострение и ситуация на Ближнем Востоке.
в данном случае, если будет ситуация с Ираном, тут начнется уже консолидация вокруг ситуации антиранской позиции.
То есть антиранская позиция одна из самых сильных в США после антикитайской позиции.
Вот поэтому с этой точки зрения, естественно, понятно, к чему это произошло.
Ты начал давиться на Нитаньяху, с требованием ситуацию стабилизировать и решить переговоры.
В ответ получил, естественно, обострение, которое может прийти к очень серьезным последствиям.
Что значит, как бы, просто, ну ладно, 89, до 90 сейчас дойдет такими темпами.
Если там реально будет противостояние, если в ответ Иран ударит по Израилю,
то это будет с большой долей вероятности свесла за 90.
Сейчас галлон 3,5 и он так держится на морально-волевых.
А сейчас идет в 4 такими темпами.
То есть на самом деле это резко обострение, это очень резкий рост цен,
который может произойти вот на этой составляющей.
Там ситуация в Ливане происходит, усложняется на самом деле.
Там в северной части Израиля уже происходит активное противостояние.
И туда и сзади значительная часть снарядов тоже уходит, между прочим, в 155-х.
Вот, калибра.
Поэтому с этой точки зрения сейчас обсуждается вопрос еще по ставке дополнительного вооружения.
который сейчас предметно решаться будет, в том числе Израиле,
то есть происходит очень серьезное обосреднение
выливается непосредственно на экономике,
то есть на росте цен на сырье и на росте цен на бензин,
в принципе, в перспективе с определенным лагом.
В этом, собственно говоря, является очень большой риск.
То есть вот это военное противостояние
может стать очень серьезным давлением для целого ряда страны.
Кстати говоря, может еще зарезать перспективы китай.
Потому что...
Пылесо еще Красное море.
Ну, это там отдельная история, там уже песть в песте.
Кстати говоря, следует отметить, что софкомфлот все-таки умудрился поставить свои танки с околом в Индию.
Три штуки прошло.
Как это он сделал?
Это к вопросу о том, что при таких ценах на нефть...
А может быть потому, что там БПК маршал Шапшников походил и зашел в соседние порты.
Я напоминаю, что у нас отъехал примерно 7 танкеров, что он остальный не довел.
Проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что у нас сверхвысоких ценах на энергоноситель,
самая дешевая нефть, в данном случае Иран, соответственно, Российская Федерация, в данном случае, санкционная нефть.
Она будет наиболее востребована.
Вы цену еще догните до 100, и у вас будет всю нефть дешевую с рынка выпиливать, потому что она дешевая.
Это самое важное в экономике, если ты не в курсе.
Проблема заключается в следующем.
Что с такими темпами у вас в Юрус будет стоить 80, поэтому ближний восток сейчас будет.
У нас она будет стоить 80-14 долларов, потому что нам стоит еще его довести до туда и продать.
Вот, поэтому он вопрос откуда он плывет.
Вот, потому что Индия та же самая будет платить за эту дополнительную стоимость в себе.
Пора повышать цен на нефть.
И саудоскороветы и делает, собственно говоря.
Вот, она как бы вкушен.
Нам пора повышать цен на нефть.
Она автоматически повышается, след за брендом, она привязана, практически.
Вот, то есть как бы проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что эти военно-королитические конфликты приводят к очень серьезным последствиям.
И здесь для полного счастья всем дружи не хватало, чтобы ущи НПЗ пару как бы сломалось,
а прежде всего установки перерабатывающей.
Самая дорогая часть НПЗ на входе стоят.
первичной переработки нефти.
Вот если они соответственно выходят, это примерно месяц полтора,
и в результате вы бьете по мировой экономике,
и по мировой переработке, и по бензину по нефти,
по всему месте взятым.
Поэтому с этой точки зрения мы все в одной лодке находимся по факту.
С какими-то лагами все равно сказывается на всей экономике.
Это все к чему? К тому, что в ближайшее время
самое важное составляющее, самое опасное, то, что может происходить
и то, что будет влиять на процессы,
в которые станет магистральная история
и избирает на компании многих разных стран.
Это, естественно, ситуация с Ближнем Востоком,
Потому что обострение, как бы, это очень опасная ситуация для внутренней экономики.
Как мы увидели, экономика очень серьезно влияет на избирательный процесс
и Великобритании, во Франции, в США и в Российской Федерации тоже.
Вернемся.
Министр финансов ФРГ Лентнер собирается выделить до 9 миллиардов евро
дополнительно на оборону Германии с 28-го года, как будто и что-то угрожает.
Однако в том случае, если страна сможет снизить уровень своего долга, сообщают Ройтерс.
По его мнению, дополнительные деньги могут быть выделены,
если Германия опустит свой долг ниже установленного в ЕС порогов 60% от ВВП.
По мнению официального Берлина, виновата в огромной бюджетной дыре страны, конечно же, Москва.
Таковеряет Бильд Герн Линдер, напрямую обвиняет российского президента,
потому что Путин якобы хочет разрушить мировой порядок,
управлять Европой и контролировать европейское процветание.
Федральный министр финансов Кристиан Линдер предостерег
от ослабления поддержки Украины в её защите от
российской агрессивной войны.
Наш мир и наша свобода находятся под угрозой, Путина
беспокоит не только Украина, он хочет изменить порядок
мира и свободы в Европе, заявил лидер СВДП.
Он хочет власти над нами, чтобы контролировать наш
образ жизни и наши процветания.
Тот, кто устал поддерживать Украину, потому что это
слишком тяжело или дорого, должен задуматься о последствиях.
Опасность войны приблизится к нам.
Принесемся в Германии, Евгений Шмидт, депутат вон
от партии «Альтернатива для Германии» с нами на прямой связи,
видите, Евгений, оказывается, Путин хочет контролировать ваш образ жизни.
Как вам такое от правительства ФРГ?
Да, собственно, на фоне того, что правительство делает одну ошибку за другой уровень, поддержки
правительства постоянно падает, ищут виновных где-то из вне, и в данном случае Россия.
То есть в своих ошибках правительство венит Россию, мол, это русские виноваты, что уровень жизни немца впадает,
это русские виноваты, что у нас цены на электроэнергию бензин пьют рекорды, русские виноваты в том, в другом, в третьем.
Место того, чтобы проводить политику в интересах собственного народа, они просто занимаются вот этой ловлей выше и совершенно ведут неадекватную политику,
чем дальнейшие конфронтации, что еще больше усугубляет экономические проблемы в стране?
Блинкин прилетел в Европу, собирается встретить с министрами обороны стран Ната,
в том числе и с писториусом. Вероятно, хочет подстегнуть европейские страны к еще большей
помощи Украины. Действительно мы видим, что на Европейском фронте некое затише.
там крупных поставок нет, крупных траншей финансовых нет, что-то случилось?
Да, знаете, еще на фоне того, что через пару месяцев пройдут выборы в парламент ЕС,
и вопросы показывают, что правые партии, партии, которые выступают за конструктивное отношение с
с Россией против санкций и прекращение этой милитаризации
Европы, эти партии набирают больше голосов, чем хотелось
бы, чем хотелось бы американцам и нынешним правящим политическим
литом Европи.
Поэтому, конечно же, сейчас американские политики, правящие
политики будут всё больше уделять внимание Европе для
того, чтобы такую опасность каким-то образом нивелировать.
Тем не менее, да, есть определенный раскол или недопонимание в европейском стане.
То есть не все желают безропотно отдавать свои деньги, свое благосостояние,
вот в этот котел, бездонный котел украинской войны.
И поэтому приходится американцам приезжать и, скажем так, своих вассалов наставлять на путь истиной.
Но будем следить за ситуацией.
Я надеюсь, что эта уверенность или неприклонность Шольца в плане поставки Рагиа Тауроса не сдвинется,
потому что Германия, конечно, в этом плане может действительно, как это и Шольца,
напрямую говорить, стать напрямую участником войны. И это приведет к Германию к катастрофическим последствиям.
Мы это знаем по истории в 20 веке.
Вы упомянули Европарламент, что-то может изменить действительно победа национальных сил в выборах
Европарламент. Это такое вот ритуальное победа символичное или с точки зрения практических
действий Евросоюза может что-то измениться? Действительно, партии ориентированы на
собственные национальные интересы, то есть для того, чтобы проводить взвешанную политику в
собственных интересах, без оглядки на Вашингтон, без оглядки куда-либо, они набирают по всей Европе,
есть такое сейчас ренессанс, то есть поддержка увеличивается. Это видно и в Германии,
партия альтернативы для Германии. Несмотря на беспрецедентную компанию, которая была объявлена
против нашей партии, тем не менее мы сумели переломить этот негативный тренд, сейчас опять
доправились до 20% и продолжаем улучшать результаты по общественному мнению. Более того,
в землях ГДР у нас уже давно мы закрепились на первом месте, то есть этот тренд наблюдается
по всей Европе, то есть страны, которые хотели бы проводить политику в интересах своего населения,
своих народов, а не сейчас на подъеме, и это может повлиять в итоге в целом на всю европейскую
Спасибо вам большое, Евгений Шмидт, депутат Бондастага от партии «Альтернативы для Германии».
С нами напрямой связи из Германии.
Сергеевич, прошу вас.
На фоне растущей этой истерии ведущих европейских СМИ,
о том, что Европа без помощи США не выстоит, якобы, против России,
одновременно и подтаженного очень вчерашнего заявления
американского конгрессмена, республиканца Тома Самаси, о том, что 50-й штат Гавай,
Вайс, значит, вместе с 49 другими, якобы по географическим причинам,
поскольку Гавайя-тихокеанский регион не подпадает под юрисдикцию НАТО,
поэтому все 50 штатов могут и должны выйти из НАТО.
Ну, понятно, и потажное заявление такое немножко с какими-то непонятными ремарками,
что за этим, за этим два момента, на мой взгляд.
Во-первых, ну, относительно Гавайя, конечно, историческая американская отбида
Перл-Харбор 7 декабря 1941 года,
70% американского флота было без единого выстрела японцами уничтожено просто на рейде, просто на рейде.
Но это уже в прошлом, а второе, более серьезное, это текущие, конечно, вот эти вещи, это, конечно, отражение растущих противоречий вот на этом европейской политике США в военно-политическом сегменте.
То есть, имеется в виду, с одной стороны, здесь, конечно, как, кстати, справедливо вчера секретарь Сувбеза Патрушев в интервью отметил,
что здесь как бы на фоне десуверенизации и милиторизации Европы идет усиление
стратегии зависимости от американских ВПК, европейских вот этих всех военных дел.
Причем при раскрутке вот этого безумного нарратива, ну якобы готовящийся чуть ли не нападение России на НАТО,
абсолютно беспочтенного и пустого. То есть действительно мы видим здесь,
Наблюдаем, что американская администрация Байдена, находясь дистанцируясь от европейских украинских дел, пытается шантажируя, вбрасывая все эти безумные вещи, привязать, усилить вот эту лидию получения выгода.
здесь просматривается и подход республиканский Трампа, то есть не все так однозначно усилие усиления
коммерциализации американо-европейских военных отношений при дальнейшем дистанцировании,
то есть фактически и да, и на этом фоне, конечно, реально для Байдена, ну кроме вот этих пасхально
устричных зайцев этой какой-то безумной сатанинской то ли Пасха, то ли ЛГБТ, все это и значится
сатанинской деменцией, реально для Байдена, конечно, две проблемы сегодняшнюю. Первое уже
справедливо отметили, это не внезапно, в кавычках внезапно, это давно нарастало, а это взрыв Ирана,
израильских вот этих вот, ну, если не конфлик... ну, фактически накануне войны, причем то, что заявляет
Белый дом, что якобы Белый дом ничего не знал о готовящейся атаке. В рот полный ерунда, абсолютно,
но в любой случае спецслужбы, американские спецслужбы об этом были уведомлены и знали,
Другое дело. Доложили они Байдену или нет? Это как бы вопрос остаётся за скобками.
Но в любом случае, конечно, американские спецслужбы об этом точно знали.
А вторая проблема, причём она не менее серьёзная, внутренняя для Байдена,
это всё-таки какой вариант законопроекта Майк Джонсон после 9 апреля,
когда закончится пасхальная каникулу, примет, собственно, в палату.
Представитесь, до конца ведь не ясно, есть три варианта.
Один классический большой, самым большим куском 60 миллиардов.
Второй, поменьший, 47 миллиардов.
И третий, вообще, альтернативный, как бы на коммерческой основе.
Там линия Трамп Майк Джонсон просматривается, Леготты и так далее.
То есть в любом случае, украине, к сожалению, денег дадут и два лет изменят положение на фронте.
Но тем не менее, конечно, осложнит нашим доблестным воинам ситуацию и продвижение вперед.
Вернемся.
Сегодня в Москве установлен температурный рекорд для 2 апреля
в 11.0 воздух прогрелся до небывалых 18,8 градусов.
Сейчас за окном плюс 20 в столице.
На фоне аномального для начала апреля тепла в столице
на месть страничи начали включать фонтаны, например,
на площади Киевского бокзала.
Вести смотрите, это были 60 минут.
До свидания.
