Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей. Киевский режим предпринял попытку прорваться на территории Белгородской области.
Атаку вражеской Дейр-Ге в районе Спадарюшина остановили российские военные. Сообщили в Миноборон.
В боях у границы были уничтожены 195 бандеровц.
Посмотрите на кадры объективного контроля,
снятые из беспилотника.
Гора — тел украинских боевиков с желтыми повязками,
которые так и остались лежать недалеко от российской границы.
Террористов накрыли упреждающие удары российских летчиков и артиллеристов.
Очерная пиаракция Зеленского стоила в ССУ и большого количества техники.
Список внушительный 5 танков, 4 боевые бронемашины, 3 самоходные реактивные установки разменирования UR-77 и 3 инженерные машины «Разграждение».
На опубликованных «Минобороны» кадрах самая разная сгоревшая техника с крестами на бортах.
Модернизированные танки Т-64, БМП-1, инженерные машины.
Есть и западная техника. Нидерландские БМП, YPR-765.
И американские бронетранспортеры М-113. Как это было? Смотрите.
В небо поднимаются клубы Едкова ДМ-1,
за другим разрываются снаряды, авиация, артиллерия буквально сметают
земли украинских террористов при попытке прорыва госграницы России.
Упреждающими действия российских подразделений сорвана очередная попытка в ИСУ осуществить прорыв
на приграничную территорию Российской Федерации в районе населенного пункта с подарюшена Белгородской области.
В результате ударов авиации и огня артиллерии уничтожено до 195 военнослужащих 5 танков, 4 боевые бронированные машины,
3 самоходные реактивные установки разминирования УР, 77 и 3 инженерных машины разграждения.
Украинская преграничья превратилась в братскую могилу на территорию России.
Враг не зашел окрестности украинского населенного пункта Поповка.
На границе с Белгородской области буквально завалены телами убитых диверсантов.
Только на этих кадрах после первого удара как минимум 20 ликвидированных террористов.
На этом видео ландсета сжигают украинскую боевую бронемашину.
После попадания дроноками Гадзи сдетонировал боекомплект и техника вспыхнула словно спичка.
На кадрах от минобороны видна уничтоженная БМП советского производства на борту крест.
Т.е. террористы, которые пытались прорваться в Россию, сами ассоциируют себя с Гитверовской Германией.
Здесь целью российских военных становится машиной разминирования.
А на этом фото выгоревшей дотла танц С-72.
Мамочка, вот передо мной только что машина взорвалась.
Попытку прорыва границы украинские террористы начали с ракетного
удара по Белгороду. Жилые кварталы атаковали с чешской реактивной системой вампир.
Два человека погибли, десять получили ранение. Вот здесь место прилета реактивного снаряда,
прям практически по центру проезжей части, было прямое попадание в автомобиль. Его сразу же
уже объяло пламенем, и он еще по инерции прокатился метров тридцать,
но водитель не успел покинуть транспортное средство.
Мы как раз вот родители собирались уезжать,
они как раз вышли в коридор из вот этой вот комнаты,
вот где стекло, как раз вот туда зашло.
Вот, и они, получается, вышли в коридор.
Ну, и следом же, когда мы встретились уже в коридоре,
когда бежали в подвал.
Очень хорошо, даже слышно, на производстве было.
Но мы не думали, пока охрана не сбросила нам номера машин.
Мы не думали, что настолько сильно все.
И ну, мы побежали смотреть.
На этих кадрах последствия,
раскороченный внедорожник и магазин,
в котором выбиты стекла, над Белгородом за сутки,
сбили 10 украинских БПЛА.
В центре проезжей части зия и тваронка,
вот рядом как раз фрагмент боеприпаса,
Видно, что это фрагмент реактивного снаряда, 122 миллиметра, скорее всего, от как раз чешский вампир.
Вокруг стоят посеченные авто, несколько человек пострадали.
Ещё одна провокация в тётке на бойце Росгварде вместе с военнослужащими минобаронами и сотрудниками ФСБ
отразили нападение вражеских ДРГ в Курской области в 120 километрах от Сподарюшина.
Потерпев в поражение, украинские террористы опубликовали
фейковые кадры якобы бегства жителей Белгородской области.
Информация о том, где и когда сфабриковано видео
сотерли, осталось только название заготовки «Караблик».
Еще один фейк о захвате российской деревне Теткина
– украинское цепсо для простоты снимает прямо
на Украине.
В деревне Рыжевка – Сумской области.
Вот этот дом за спиной террористов и Украинская улица в Пейк разоблачили даже на Украине.
Видео, опубликованное 13 марта, якобы из Теткина в Курской области,
на самом деле, было сняты на территории Украины.
Съёмка велась в приграничном украинском селе Рыжевка,
в трёх стах метрах от российской границы.
Представитель Легиона подтвердил, что видео снимали накануне штурма Теткина.
Предоставить реальное видео с российской территории, участники штурма отказались.
А так завершилась предыдущая попытка прорыва госграницы России.
Подразделения группировки Запад публикают новые впечатляющие кадры.
Террористы разбегаются в рассыпную.
За двое суток в СОУ потеряли 429 диверсантов убитыми.
Мина! Мина! Мина!
Нормально!
А сейчас еще просто какие-то невероятные кадры на уже запоровского направления.
Наша бронегруппа из нескольких единиц бронетехники в связке с дронами и артиллерией пошла на штурм Работина.
Дерзкий накат на позиции ВСУ совершили бойцы 70-го гвардейского мотострелкового полка.
В самом начале наступления танкшедший в авангарде напоролся на Мину, вышел из строя.
Но наступление, как видите, это не остановило и российские БМП,
БМП, обойдя украинские минные шлагбаумы, прорвались на селённые пункты, смогли высадить десант.
Супер-герои-гвардейцы!
Отдельного внимания заслуживают комментарии наших разведчиков и командиров,
которые следили за ходом битвы с дронов и корректировали продвижение техники.
Остро, отреагировав на первую неудачу, в бою выражениях не стесняются дозорные,
смогли направить у целевшую технику в правильном направлении, постоянно подбадривая по рации бойцов.
не давая им пасть в духом.
А после успешной высадки штурмовиков
и стремительно ванатеско прозвучали слова,
которым я думаю, что вся страна всецело присоединится.
Мужчины, вы лучшие.
Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай,
давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай.
Мне кажется, тут статус можно решать.
Но сейчас надо левое уходить.
Да, да, да, да.
Уник, слушай.
«Умница, умница!!!»
— Ох music,с**ка
— Работай, tierra!
— Работpadomi X
— Работайте, мужики, работайте, родные.
— Умница!
— Умница!
— Мужчина!
— Рыксads
— Работай, б % %$!!!
— Вот это мужики
— Работайте, братья, работайте.
— Всё, умница!
— Шоу, шоу Francis
— Умниц!
— Всё...Пошёл! Десант! Десант, пошёл!
— Ай Kagose!
— Вот ты, гming!
Да-да-да! Пошел, десант! Пошел! Все! Все!
Мужчины! Лучшие! Работай, первая рота! Работай!
Лучшие! Лучшие! Мужики! Лучшие мои!
Старая, где? Работай! Работай, блэн! Работай!
Володя, убийца! Работай, родной! Работай!
Мой дерьмой!
Уже завтра в нашей стране стартуют выборы президента.
Прецедатель Центр с браком Павфилова заявила, что изготовлено почти 114 миллионов билетений.
На протяжении трёх дней, по всей России, с 8 утра до 8 вечера будут работать более 94 тысячи избирательных участников.
Заходом голосования будут следить тысячи наблюдателей из 106 стран мира, сообщили в цикле.
Ну а первые предварительные результаты голосования могут быть однородованы уже в понедельник 18 марта до обеда.
В тому моменту могут быть обработанные данные 90 процентов избирателей.
Предыдущие выборы главы государства стояли с 18 марта 2018 года.
Президент избирается у нас на 6-летний срок,
так что следующие выборы пройдут в 2030 году.
Но на выборах 20-24 около двух миллионов избирателей уже проголосовали досрочно.
Посмотрите, вот так в зоне спецоперации свой выбор сделали танкисты и группировки Запад,
которые выполняют боевые задачи на купенском направлении.
Катры сегодня раз обостранили Миноворон.
В ДНР свой голос на выборах президента отдали бойцы группировки Восток
из Амурской области, Приморского края и Буряти.
Путин может проголосовать на выборах в любое из трех предусмотренных дней,
рассказали в Кремле, анонсировали, что своевременно сообщат подробность.
Сам глава государства подчеркнул, что участники спецэкерации,
проявляя мужество и героизм, участвуя в выборах,
подают пример всем гражданам России.
От итогов выборов президента напрямую зависит
развитие нашей страны в ближайшие 6 лет,
заявил Путин в обращении.
Слушай.
Уважаемые граждане России,
дорогие друзья,
завтра 15 марта по всей нашей огромной стране
откроются избирательные участки.
Начнётся трёхдневное голосование по выборам
президента России.
Их итоги прямо повлияют на развитие страны в предстоящие годы.
Только вы, граждане России, определяете судьбу отечества.
Вам предстоит не просто отдать свой голос,
а твердо заявить о своей воле и устремлениях,
о личной сопричастности к дальнейшему развитию России.
Потому что выбора – это шаг в будущее.
Убеждён. Вы понимаете, какой непростой период сейчас у нашей страны, какие сложные вызовы стоят перед нами практически во всех сферах.
И чтобы продолжать достойно отвечать на них, успешно преодолевать трудности, нам и дальше нужно быть сплочёнными и уверенными в себе.
Мы уже доказали, что умеем быть вместе, защищая свободу,
суверенитет и безопасность России, отстаивая наши
ценности, традиции, историю и культуру, поступая по
совести и правде, по справедливости, скажу прямо, участие в
выборах сегодня – это и есть проявление патриотических
чувств.
Это хорошо понимают жители Донбасса и Новороссии,
которые в тяжелейших условиях голосовали на референдумах
за единство с Россией, и в эти дни так же сделают
свой выбор.
Голосовать будут и наши бойцы на фронте, а не проявляя
мужество и героизм, защищают от чизма.
И участвование в выборах подает всем нам пример.
Необходимо подтвердить нашу всплоченность, решимость
вместе идти вперед.
Это было бы серьезная историческая ошибка и позволит Путину одержать победу на Украине.
Генсек, Ната, Столтонберг сегодня опять пугают члены парьянса,
Путиным и требует раскиошелиться на помощь Киеву,
поскольку упрям сейчас говорит,
Йенс российская армия превосходит украинскую в огневую мощь.
О том, какова цена превосходства в битвизо обои припасы,
и говорят секретные отчеты французской разведки.
Издание для Медиа сообщает, что русские уничтожают около 400 тысяч украинских солдат в год.
И эта цифра будет только расти, ведь в ССУ слабее.
Документ так отмечается, что боевой дух украинских боевиков стремительно падает.
Украинский генштаб уже не имеет критической массы способных
в совместном маневру сухопутных войск, которые могли бы эффективно перейти наступление.
А контор наступа к речи не идёт.
В главном ВСУ сырский министр обороны умеров
сегодня посетили передовые позиции ВСУ на Восточном фронте.
Сырский рассказал, что на запарочном направлении ситуация для ВСУ
резко усложняется и уже сейчас существует угроза
продвижения армии России в глубину боевых порядков ВСУ.
Причём не только уработано, но и на Донецком фронте.
Основные бои сейчас идут в районе Этерны, Ивановской Бердычи и Тоненько.
У последнего, смотрите, российские штурмовики впервые затрофелили хваленную немецкую БМП «Мардер».
Еще уничтожили очередной «Леопард».
Из-за детонации боекомплекта корпуса немецкой «Драна» и кошки оторвало башню.
Самому «Леопарду» вырвало часть лобовой брони.
Непозавидуешьи за хистние камы из очередной фортеции в СУ на Кураховском направлении.
Солнцепёк буквально выжигает позиции в СУ.
Прям сейчас Украина пытается создать крепление вдоль всей линии фронта.
Три ряды, одна протяжение 2000 километров.
Вот так выглядят оборонные сооружения, которые возводят в Харьковской области.
По словам Гоуляйтера Харьковской области Синегубова,
в этом месяце начался уже третий этап строительства.
Фортификации состоят из зубок дракона,
зигзагаобразных окопов, блиндажей и подземных тоннелей.
Речь идет именно о второй линии оборонок.
А на первую отправили батальон Рашенко.
Депутаты Верховной Рады из фракции Парашенко приехали
инспектировать строительство опрофекционных в Сорубрении Зеленского.
Говорят, первые линии обороны не существуют.
Строительная техника даже не приезжала.
Надо создавать следственную комиссию в радио.
Задают вопросы о том, почему думать об обороне в Генштабе в СОУ начали только сейчас?
Даже украинские нацисты.
В частности, командир Айдара Дикий заявил, что Зеленский строит не обороны,
а обустраивает новую государственную границу.
К врагу километров 15-20 возводим линию обороны.
Линию обороны.
Аккупы, блиндажи.
Аккупы, блиндажи, огневые сооружения, зубы, дракона, петраидры, проволока.
Ягоза.
Морогово, блиндаж.
Делаем блиндаж для парней наших, для вооруженных сил Украины.
Харкевщина.
Харкевская область.
Фактическая граница между Украиной и Россией.
Это одно из тех мест, где погранищики уже несколько месяцев
очень активно строят хорошо оборудованную линию обороны.
По сути, это идеал.
Это, как пример того, как должна выглядеть линия обороны.
И это не просто окоп и плендаш.
Это целый подземный город и километры подземных тоннелей.
Это вторая линия обороны.
Рыб и копать на самом нуле невозможно.
Но именно вторая линия и должна стать оборонительмурвежом,
который остановит массирование наступления российской армии.
Эта форсификация выдержит прямое попадание 122-мм миномёта
и листа 152-мм из ствольной артиллерии.
Это элемент маскировки личного состава.
Из одной стороны зашёл,
с другой стороны вышел через несколько сот метров.
Сверху, с воздуха противник не увидит того, что происходит под землёй.
Вся линия туннеля разделена на несколько секторов.
Есть тут и окни вывозицы и места для прошивания личного состава.
Есть еще такой необычный инвентарь для префронтовых территорий и окопов на префронтовых территориях.
Например, розетки встречаются по всей длине тоннеля, а подземные кухни, газовые плиты и бойлеры.
Борщ, борщ, борщ, суп-гороховый.
Тонны воды привозят. Электроэнергию дают генераторы,
а еще под землей, возле границы с Россией, военные разместили необычный инвентарь.
Вот вы когда-нибудь видели туалет вот такой напередовой.
Я вижу такое. Впервые?
Это баня обычная, под землей.
Душевые, парилка, стиральные машины для того, чтобы постирать вещи.
Откуда вода?
Вода привозная.
Вода подается в бочке, потом идёт в бойлеры.
Далее бойлеры нагревают её до определённой температуры.
И, пожалуйста...
Такие фортификационные сооружения предназначены и для отдыха,
и для проживания, и для ведения боя.
Боены рассказывают, российская армия тоже окапывается.
Вдобавок бетонируют свои фортификации.
Говорят, что, конечно, они бетонируются там.
Украинскую линию обороны военной копает несколько этапов.
Сначала экскаватором.
Очень быстро, чтобы оставаться незаметными для противника.
Все копаем, роем.
Когда яма готова, вход идет лопата.
Сколько за день вы можете выкопать метров?
Ну, если вместе с больницами метров 30 можно.
Траншируют в глубокий, в полный рост традиционно и с изгибами.
Вдруг враг зашел, если прямая линия.
Он по мне попадет, а когда изгибы есть, я могу спрятаться и стрелять.
Дальше перекрыть деревом, сделать насоб и оборудовать на всё это нужно время.
На этом участке фронта время было. Вопрос только, везде ли хватило?
Увпевать ли украинские военные построить такие хорошо укреплённые и хорошо подготовленные линии обороны по всей линии фронта?
об этом, конечно, никто не говорит.
Это закрытая секретная информация.
Мы находимся на первой линии.
К российской границе из этих блендажей,
из этих траншеек, которые солдаты украинских вооруженных сил
сами своими руками, своими лопатами выкопали.
Метр 20, бедона нет, я вам скажу,
и это выкопано не центром, а солдатами.
Именно этот окоп, по идее, должен был защитить в случае,
если в полуторах километрах Россия не начнут соржения.
Это первая линия.
Вы просто себе не представляете уровень первой линии.
Тут стоят настоящие украинские герои, наши войны.
И вот это все они копали, видите, своими руками.
Некакой техники тут пока что речь не шла вообще.
Эта ситуация заставляет достаточно серьезно отнестись к вопросу
создания временной Следственной комиссии
и Верховной Ради по вопросам портивикационных сооружений.
Резпубликанцы в конгрессе плетут заговор против спикера Майка Джонсона.
Инициативная группа создала петицию, которая позволит преодолеть ветер Джонсона и вынести на голосование вопрос по поводу выделения Киеву миллиарной помощи.
Декумент подписали уже 180 человек, но этого недоостаточно. Сам Джонсон больше обеспокоен утверждением военного бюджета.
Если с ним не разобраться до 22 марта, пентагону придется приостановить абсолютно все военные операции.
Сейчас у американского медбарона бюджетный драф 10 миллиардов долларов,
который образовался из-за бесконтрольных трат на ВСУ.
Это грозит повторение мавганского сценария на Украине,
а в Канон-Выборов чревато полным краком для действующей администрации.
На стороне Джонсона большая часть рейс-публиканцев,
осогласная социопросам, 69% населения США убеждены,
что пора прекращать тратить их налоги на Зеленскую.
Пора начинать переговоры с Россией Перемири.
Чтобы переубедить законодателей, Белый Дом привез в конгресс сразу двух союзников,
непримиримых политических соперников из Польши, президента Дуду и премьера Туска.
Байден встретился с Дудой и заявил по ранее утвержденной методичке на Украине Путин не остановится,
и Польша может стать следующим театром военных действий.
Варшава это должна помнить по-своему прошлому опыту,
но чтобы Дуда не слишком боялся, его отвезли на показательные тренировки американского спецназа Порт Стюрд.
Президент Польши Проникси заявил, что присутствие солдат США в его стране — это символ свободы и безопасности.
Премьер Туск в США с ходу пошел в атаку на своего теску Трампа.
По его словам, победа республиканского кандидата станет победой Путина.
Дональд ослабит давление на Россию.
Так что Европа под руководством США должна сплотить ряды.
Польша готова.
Туск заявил, что 2% бюджета на военные нужды в рамках НАТО
уже недостаточно, готов платить ежегодно по 3%.
На эти деньги, в частности, можно будет построить крупнейший аэропорт
для переброски сил Альянса на Восточные фланты.
Но аэропорт полдела.
Если идею увеличения расходов получится продавить,
Европейские союзнички Раскар Шелеца в Республике Польской начнут строить базы
для размещения контингента и мастерские для ремонта техники.
Мы рекомендуем сразу подумать о строительстве госпиталей,
которые точно понадобятся, если в поляке, под флагами НАТО,
попытаются вступить в прямое столкновение с российской армией.
Во время совместного визита в Белый Дом политические соперники Польши,
Президент Анжи Дуда и премьер-министр Дональд Туск
отложили свои разногласия в сторону, чтобы призвать
Вашингтон направить больше помощи Украине.
Президент Байден пригласил двух лидеров отметить 25-ю
годовщину вступления Польши в НАТО.
Четверть века спустя Варшава настаивает, что сейчас
Альянс столкнулся со своей самой большой угрозой,
поскольку Россия продолжает войну.
«Не может быть безопасна Европа без сильной Польши
и, конечно, не может быть справедливой Европы без
свободной и независимой Украины.
Польша опасается, что может стать следующей целью России,
если Украина не выиграет войну в ближайшее время.
Чтобы избежать этого сценария, президент Дуда заявил,
что каждый член НАТО должен тратить не менее 3% своей экономики на оборону.
Польша уже выделила 4% своих расходов на военные нужды,
что вдвое превышает текущий целевой показатель в 2% для стран НАТО.
2 процента было достаточно 10 лет назад. Теперь требуется 3 процента.
В ответ на полномасштабную войну, развязанную в России, прямо у восточной границы НАТО.
В то время, как Байден удержал текущие расходы Польши на оборону,
Вашниктон говорит, что призыв к членам НАТО увеличить свои бюджеты может быть чрезмерно амбициозным.
В то же время США направили Украине помощь напрямую, чтобы помочь сдержать наступление России.
Теперь США предоставит Киеву столь необходимую военную технику на сумму 300 миллионов долларов.
Этого последнего заявления может быть недостаточно, чтобы успокоить Варшаву или Киев.
Они хотят, чтобы Конгресс вышел из тупика по поводу закона о предоставлении Украине дополнительной помощи в области безопасности.
На сумму 60 миллиардов долларов, которые в настоящее время блокируют палату представителей республиканцев.
Надеюсь, что голос Польши повлияет и изменит позицию спикера палаты представителей.
Надеюсь, что мистер Джонсон осознает, что от его индивидуального решения зависит судьба миллионов людей.
Фактически, от его решения зависит тысяча жизнений на Украине.
Это не какая-то политическая стычка, которая имеет значение только здесь, в Америке.
Отсутствие этого положительного решения мистер Джонсон действительно будет стоить там тысячи жизней.
Он должен осознавать свою личную ответственность.
Президента Польши, Анжелия Дуду, привезли в Форд Стерт.
Тут он смог увидеть демонстрацию стрельб вживую.
Он заявил, что присутствие солдат США в Польше – символ свободы и безопасности.
Это важный визит для президента Дуды,
поскольку третья пехотная дивизия США в настоящее время
дислацируется в Польшу на девятимесячную ротацию.
Он провел время с передовыми подразделениями,
которые в настоящее время повышают готовность.
Это было невероятно.
Он также приехал, чтобы отпраздновать сделку заключенную
в Польше с армией США, на поставку 96 вертолетов,
а патчи, которые он смог увидеть собственными глазами
во время демонстрации, были в действии.
Сейчас внимание на экран.
Вот так карикатуристы, британской идеи или телеграф,
видят предстоящую электральную битву Байдена и Трампа.
Старики в Звездополосатых трико сражаются на высоких платформах,
словно участники популярного телешоу «Американские ниндзя».
Стой лишь разницей, что обоим нужны ходунки, чтобы не рух.
Заголовок возвращаемся к старому формату.
Без Америки ждет повторения однажды состоявшегося поединка.
Ну а слово старый, явный намек на приклонный возраст кандидатов.
Камень-богород действующего президента кидает и Нью-Йоркпо.
Там вышел разоблачительный материал право помощника первой леди Энтона Берналла.
Оказывается, он в течение последних 10 лет регулярно демогался
их менее высокопоставленных коллег.
По словам источника издания, Бернал частенько отпускал
сальные шуточки по поводу внешности сотрудников аппарата,
распускал слухи об их сексуальной жизни и ориентации.
А Джилл Байден его при этом покрывала.
И даже сейчас, когда против Бернала официально выдвинули
обвинения, звучат заявления, что американский лидер и его супруга
полностью уверены в своем помощи.
Популярностью Байдену это явно не добавит.
уже сейчас, под данным соцсопросов, почти 60% американцев считают, что Джо Байден не пользуется уважением у мировых лидеров.
И это, конечно, играет на арку Трампу, у которого чепнураз заявил, что сонный Джо — худший президент в истории.
Отдельно республиканский кандидат отметил победение своего соперника во время обращения к конгрессу.
«Мол, дедушка настолько плох», — сказал другую дедушку, что способен выдержать двухчасовую речь, только если его накачают стимуляторами.
Да и в таком случае, со своей ролью, Байден не справился.
Трамп заявил, что Байден выглядит как сумасшедший,
ведет себя как сумасшедший.
Значит, он сумасшедший.
И не справится с Путиным, который готов применить ядерный артинал.
Справится ли Трамп, тоже никому неизвестно,
если уж издеваться про возраст, то Трамп,
младший Байдена, всего на три года.
Теперь любопытная готовность воевать с Россией.
Байден буквально убежала от журналистов, когда его спросили,
а беспокоен ли он словами Путина о готовности ядерной российской тряды в войне?
Карин Жан-Гер после сказала, что Байден в курсе и твердой рукой ведет в Америку гигимонию.
Про твердую руку тоже есть хорошие кадры,
выступая перед сторонниками в милу ОПИ Байдена Прикосила.
Он хотел было улыбнуться и завис с ужасной игре массы.
Скорчил жуткую и одновременно комичную рожу.
И в довершении снова запутался в датах.
Заявил, что занял свой пост ровно четыре года назад на этой неделе.
Для справки выборы президента США стоялись в ноябре 2020 года.
Должность и Байден вступил в январе 2021 года.
Четырех лет ни с одной из этих дат еще не прошло.
Господин президент, как можете прокомментировать ядерное оружие?
Господин президент, ваша поездка в Милоке, сэр.
Вы обеспокоены тем, что Путин может применить ядерное оружие.
Ваша поездка в Милоке, сэр, пара вопросов.
Состояние Байдена ухудшается быстро.
Мои источники я не могу цитировать их, потому что они неанонимные, я не занимаюсь таким.
Но в Белом доме говорят, что Джо Байдену каждый день даётся очень непросто.
Срочные новости!
Напряжённость в отношениях с Россией растёт.
Путин предупреждает Запад, что он готов к ядерной войне.
И большинство американцев считают, что Путину всё равно, что думает Байден.
Почти 60% американцев считают, что Джо Байден не пользуется уважением у мировых лидеров.
То, что вы только что сказали, представляется бы реальную деле ему для Америки
Америке и всего остального мира Владимир Путин может
делать всё, что он хочет, потому что если ему сказать
нет, он начнёт ядерную войну, или надо оказать ему сопротивление
и сказать, знаете, наше терпение не безграничено.
Если вы хотите ядерной войны, то вся ваша страна исчезнет,
от России ничего не останется.
Надо понять, сколько в его словах Блефа и насколько
нам стоит реально бояться и прятаться.
Мы позволим ему забрать Польшу, мы позволим ему забрать
Германию.
В какой момент он перестанет представлять угрозу?
Он презирает Байдена.
Трампа, как ассицион-пиня, он считает сильными людьми.
От Трампа по всему миру ожидают решительности,
какую он, к примеру, проявил, убив одного из ругодителей
Ираны генерала Сулимони.
Поэтому, когда Трамп был президентом, все вели себя прилично.
А когда они видят, что Джо Байден спотыкается и путается,
о двухчасовой речи он даётся только когда его чем-то накачают,
то они не просыпаются по утрам с мыслью.
Боже, я реально боюсь этого парня.
Пучин, как вы знаете, заговорил о ядерном оружии.
А у нас человек, который не может говорить ни с кем, не может вести переговоры.
Он не знает, жив ли он сам. Во время своей речи он недавно кричал на всех, как сумасшедший.
И все сказали, он справился.
Да еле-еле он справился. Его накачали, и он справился.
Сейчас очень опасное время для нашей страны.
Рост зарплат опережает рост цен.
Сейчас инфляция у нас ниже, чем в любой другой стране в Америке.
И мы работаем на тем, чтобы снизить ее еще сильнее.
Никому так плохо не относились, как ко мне, Трампу.
У них только Россия, Россия, Украина, Украина, Украина.
Это все сплошной развод.
Это война. Мы ведем самую настоящую войну против очень плохих и очень злых людей.
И мы в ней побеждаем.
Я посмотрел на цифры опросов вчера вечером. Они у нас просто невероятные.
Другие кандидаты от республиканской партии.
Вы были из гонки так или иначе.
Это просто невероятные цифры, как и количество людей, которые проголосовали.
Мне кажется, что не перед этими выборами
Президента не было такого духовного подъёма, как сейчас.
Я думаю, что не последнюю роль играет тот факт, что им нравится не только моя политика, но и я сам.
Иначе бы они так не голосовали.
И они видят, насколько плог и жалок Байден.
Он худший президент в истории нашей страны.
Он коррумпирован.
Он некомпетентен.
Он использует систему правосудия в своих интересах.
Для того, чтобы преследовать своих политических оппонентов, такого раньше никогда не было.
Он худший из всех президентов, который у нас был.
Его не уважают.
Сообщество повсюду — эти секции для мальчиков и для девочек.
Я сторонник этих кружков для мальчиков — самый большой в стране.
Когда я был сенатором, я выделил большие средства.
Во время эпидемии роста преступности они пошли на кружки для мальчиков и девочек.
Мы будем выбирать рекордные номеры, и мы можем сделать это, чтобы сделать это силу.
Вы готовы?
Вы готовы защитить демократию?
Вы готовы защитить Рейда?
Вы готовы победить эту элекцию?
После того, как Джо Байден обеспечил в себе выдвижение на выборы,
он выложил стильное видео, которое заканчивается призывом к действию.
А именно, поехали!
Понятно, что имеется в виду, но без исключательного знака в конце слово «поехали» кажется менее воодушевляющим.
И больше напоминает супруга, который готов покинуть вечеринку.
Слушай, у них кончилась еда, и я уже разговариваю с твоим боссом. Поехали.
Будем мыть, я шучу? Нет.
Поехали.
Ну и санкция работают совсем не так, как хотели бы на Западе, и сбежание России и Китая оказалось выгодным обеем.
Страном пишет Ньюсвек и приводит к качестве покуждения слова министра иностранных дел КНР-1И.
Китай и Россия создали новую продигму отношений великих держав.
Товаро-оборот между Российской Федерацией и ГНР значительно вырос.
Именно Пекин помог в Москве смыть чуть последствия санкций,
предоставив в том числе альтернативную валюту для транзакции
и компенсируя потерю западных покупателей энергоносителей.
Впрочем, желающих закупить российский нефтегас на Западе, по-прежнему хватает.
Так, например, якобы отказавшись от нашего газа Европа,
во всю скупает российский СПГ.
Немецкий журнал «Бирдшафт свохе» сообщает, что практически ежедневно
один или два танкера с нашим сжиженным газом заходит в европейские SPG-терминалы.
Об этом свидетельствуют и спутниковые снимки, и данные о судаходстве «Маринтрафик».
Только в прошлом году страны ЕС заплатили за российские SPG более 8 миллиардов долларов.
Жиженный газ в Европу доставляют завода по сжижению природного газа в Сабете,
на берегу Северного Ледовитого океана.
Объем перевозок столь огромен,
что танкеры практически полностью заменяют собой
взорванный северный поток.
Поражается тот же «Виртшафт Свохе».
Еще более шокирующий для еврофейских русов оба в цифре приводит РД.
Каждый месяц целый флот российских танкеров «Лед Аколов»
доставляет в порты Бельгии, Франции и Испании
жиженный природный газ на сумму как минимум 1 миллиард евро.
Как справедливо отметили немецкие пропагандисты,
у европейских чиновников в Брюсселе, во главе с Урсулой и фон Дер Лайн, хватает духа только на конфизкацию яхт.
Классалюкс российских олигарх. Поднять руку на танкер или докол России, который без страшной борозды
от суровой воды северного ледовитого океана – кишка танка.
И двух недель не прошло после начала войны на Украине, как в Сан Ремо итальянские полицейские конфисковали эту шикарную яхту.
Европа пошла на решительные действия против российских олигархов,
а это уже бельгийские землюги.
Другой порт ЕС, другой российской судна.
Вот только этот танкер никто не пытается конфисковать,
несмотря на то, что каждый раз он привозит из России в Европу продукцию
на сумму 30 миллионов евро.
Пусть и не яхта класса люкса,
но эта судна играет гораздо больше уроль в войне на Украине.
Это судна СПГ-танкер.
Оно доставляет в Европу жиженный газ из-за полярного круга.
И это не простой танкер, а танкер Ледокол.
И наводу его спускал лично Владимир Путин.
При таких танкеров Ледоколов у России целых 15 штук.
Они доставляют в евро фуржиженной природной газ,
и тем самым приносят России пацанкам-экспертов
как минимум 1 миллиард евро в месяц.
В нашем распоряжении оказались данные,
которые наглядно демонстрируют, как российские СПГ
попадают в Европейский Союз.
Российские танкеры постоянно курсируют
между газовыми месторождениями на Ямальском полуострове
и такими же европейскими портами, как Монтуар-де-Британь, Бельбау и Зебрюге.
В Германию уже российский сжиженный газ после разгрузки попадает именно из бельгийского Зебрюгия.
Доля российского СПГ в газопотреблении Бельгии уже составляет 11%, во Франции 13%,
а в Испании – аж 25%.
В Германии это пока только 4%.
До сих пор ЕС так и не вёл санкции против российского СПГ,
И это при том, что ещё в начале войны глава Еврокомиссии
пообещала жёсткие штрафные меры.
Хочу вас заверить, что мы ведём санкции надолго.
Настало время для решительных действий, а не для политики умеротворения.
Решительные действия, вы сказали.
Два года прошло после начала войны, а санкции против российского СПГ
Фондерлян так и не вела.
Россия же продолжает зарабатывать миллиарды на торговле с Европой.
Эти деньги вливаются в военную экономику России,
а у российских поиск в результате нет проблем с оснабжением на Украине.
На фронте у них всё новые успехи и инициатива на их стороне.
И получается всё это благодаря в том числе европейцам.
Так почему же Евросоюз всё никак не перекроет этот канал доходов для России?
Ответ предельно типичный для европейцев.
Они не могут договориться.
Испания, например, оправдывается,
что она должна выполнять условия ранее заключенных контрактов.
Премьер в Англии Орбан и ВОПСИ заключил с Путиным год назад
новый договор о поставках трубопроводного газа.
И какую же позицию заняла Германия?
Мы отправили запрос в ведомство министра экономики Радарта Хайбека.
Его министерство по-прежнему не требует ввести санкции
и объяснила это серьезными проблемами в обеспечении
энергетической безопасности Европейского Союза.
На прошлой неделе министра энергетики стран Евросоюза
опять совещались и опять безрезультатно.
Тем временем хоть конфискованная яхта по-прежнему
и стоит на причале в Сан-Реймон.
Российские танкеры-лидоколы все пребывают и пребывают в Европу.
В Соединенные Штаты стоят на пороге очередного миграционного кризиса.
На переволну беженцев ждут не с территории Мексики,
а в Техасе, а во Флориде.
В местной власти прогнозируют в буквальном смысле наплыв Гаитянки,
которые пытаются проникнуть в страну морским путем.
Губернатор штат, Орон Десантес,
распорядился усилить береговую охрану для перехвата мигрантов,
до их прибытия в штат.
От побережья Гаити до США примерно 1200 километров,
но в последнее время мигранты на лодках и катерах
всё чаще пытаются прорваться на территорию Штатов.
Сообщалось, что береговая охрана США с 11 по 14 марта
репатриировала около 65 итян, находящихся недалеко от богамских островов.
Муниципальные власти откомандировали 250 солдат-офицеров
для защиты Штата суши, моря и неба.
Если мигрантов поймают на побережье Флорида
могут отправить обратно на Гаити или в другое место,
например, на базу Гуантанома, расположенную на Кубе.
Как сообщает CNN со ссылкой на Федерального чиновника,
такая возможность обсуждается.
На территории базы расположена тюрьма для опасных преступников,
которые раньше использовали в качестве перевалочного пункта,
оттуда нарушители и границарь патрилировали на родину в Гаити
или третью страну.
Ситуация на Гаити в последнее время стала по-настоящему катастрофически.
Сейчас до 80% страны контролируют местные преступные группировки.
Кризис власти начался после убийства президента.
Страну захлестнула волна насилия.
Местные бандиты не просто убивают силовиков
и гражданские населения на левое-направо.
Здесь сообщения и видеокатры,
на которых запечатлены акты каннибализма.
То есть вооруженные дикари буквально съедают своих соплеменников.
Премьер-министр острова Ориэль-Анри
в этой ситуации не придумал ничего лучше, как уйти в отставку,
чтобы освободить место для переходного правительства.
США и другие страны вмешиваться в местные разборки не стали,
по-тихому эвакуировали второстепенный персонал посольства.
Теперь страной управляет глава воинизированной группировки
армия Каннибалов Джимеи Шрезье.
Ему 47 лет раньше работал в полиции, потом перешел на темную сторону силы,
и в 18-м году был уволен из органов за причастность ко многим преступлениям.
На его совести в частности Резня, вторующебах Ла Солин.
Там в 17-м году застрелили 70 с лишним человек,
и Бог знает еще, сколько заживо сгорели в своих собственных домах.
Тогда зверевшие преступники сожгли более 400 жилых странений.
После чего Шерезье получил хричку Барпикю.
Поразительно, но чтобы подмять под себя целое государство с населением в одиннадцать с половиной миллионов человек,
вооруженным Людоедом потребовалось всего две недели.
И всё это в подбрюжье США.
Гаити были разодраны на части за две недели хаоса.
Кравопролитие.
Интенсивные бои и ужасающие человеческие страдания.
И выхода этому, похоже, не найти.
Борт О'Пренс не впервые видит насилие со стороны бандитов,
но впервые наблюдает и рядел власти
между самыми могущественными группировками страны.
Объединение вокруг этого человека, возможно, принесет конец.
Джейми Шерезье, более известный подключкой Барбекю.
Первый шаг в этой борьбе — свержение Ориэля Анри,
а затем мы начнем настоящую борьбу против нынешней системы —
системы коррумпированных олигархов и коррумпированных политиков.
Бурирующие некогда банды объединились и стали вместе противостоять правительственным силам.
Именно этот шаг стал поворотным моментом, хотя беспорядки в стране длятся не первый год.
Эти кадры запечатлил дрон, который принадлежит одной из группировок.
Таким образом, они отслеживают передвижение армии.
А этот момент – очередного побега из тюрьмы. Банды снова освободили тысячи заключенных.
И прямо сейчас именно он отвечает за порядок на улицах Гаити.
Барбекю. Так его называют. Настоящее его имя — Джимми Ширезье,
лидер банды, состоящий из уличных бойцов. Они эффективно осуществили переворот.
Примьер-министру страны не позволили вернуться обратно в свою страну.
Ему поставили ультиматум, по которому он должен уйти в отставку.
На данный момент арель Анри находится в Пуэрту Рико.
Ормия всё ещё контролирует аэропорт. Но он продолжает оставаться закрытым для полётов.
у людей просто нет возможности спастись.
Число раненых и убитых продолжает расти.
Голос секретарь США провел встречу с лидерами региона.
Коллективным решением был принят план переходного правительства, а затем выбором.
Сегодня мы заявляем международному сообществу, дайте Гаити шанс.
Мы, жители Гаити, должны решить сами вопрос, кто возглавит нашу страну
и какую модель правительства мы хотим видеть.
В Гаити продолжает царить хаос.
Тем временем четыре армейских вертолета США доставили в порту прэйнс и литную группу,
состоящую из десятков морских пехотинцев американской армии.
Они прибыли для усиления посольства США.
Несколько дней назад военные уже эвакуировали несколько сотрудников американского посольства.
В госдепартаменте пресс-секретарь намекнул о большой обеспокоенности со стороны Соединенных Штатов по вопросу Гаити.
Гаити сейчас является недееспособным государством.
Я разговаривал с чиновниками из администрации Байдена по этому вопросу,
но эти люди не в состоянии понять, что такое Гаити
и не понимают, что происходит с этой страной.
Мы знаем, что там произошло и почему именно это становится фактором номер один,
из-за которого тысячи людей штурмуют пролив и берега Флориды.
Флориды во всю готовятся к массовой миграции Гаитиан,
который пытается проникнуть в Соединенные Штаты через побережье Флориды.
Вибернатор штат Рон Десантис направил 250 солдат и офицеров для защиты штата Суши, моря и небо.
История повторяется. Штаты снова посылают подкрепления, чтобы укрепить границы,
потому что Федеральное правительство выполняет свою работу ужасающим образом.
Больше всего нас беспокоит то, что на Гаити царит хаос, царят беспорядки.
Мы видели, как в двух крупных городах этой страны на свободу истюрем выпустили 4000 заключенных.
Они теперь свободно передвигаются по этому острову,
поэтому, когда прогнозируется массовая миграция,
нам стоит беспокоиться о том, кто придет.
Сейчас не время, штатам нельзя расслабляться.
Кто будет дальше со страной?
Правда, к сожалению, такова, что на Гаити дела могут стать еще намного, намного хуже.
Банды будут чувствовать себя значительно лучше.
Они будут воводушевлены тем фактом,
что им удалось отстранить премьер-министр страны от власти.
Они уже контролируют 80% старицей Порто-Пренс.
Ну и еще о жизни Града на Хелмен. В новом рляне местная полиция сообщила, что на их склад
с вещественными доказательствами, где хранятся в том числе и наркотики, регулярно устраивают
налеты банды крыс. Речь про обычных грызунов, которые проникают через щели и дыры в стенах,
с запертое помещение. Грызуны наркоманы уничтожают канабец, то есть попросту съедают марихуан.
Потом шатаются в неадекватном состоянии по участку,
не обращая никакого внимания на стражи и правопорядка,
которых, конечно, такое положение дел явно не устраивает.
Это, конечно, характерный признак упадка
американской правоохранительной системы.
Грузанные насекомые на территории полицейских участков
по всей стране привычные явления.
Теперь вот дошло время и до пожирания вещдок.
Если вы еще не слышали эту историю, то мы вам сейчас о ней расскажем.
скажем, крысы, поедающие Марихуану в комнате для вещественных доказательств.
Начальник полиции нового Орлеана Энн Кирк Патрик заявила, что иногда сотрудники
приходят на работу и обнаруживают на своем столе крысиный помет. Для истощенного полицейского
департамента, где моральный дух и бестовой низок, такая рабочая обстановка не способствует
укреплению морального духа. Дело в том, что офицером буквально негде сходить в туалет.
недопустимо, чтобы в отделении полиции полностью отказал водопровод.
Это основа. Поэтому у нас развелось куча тараканов и грызунов, которые находятся в
комнате для улик, как на экскурсии. Они едят нашу Марихуану. Они все под кайфу.
По словам шефа полицейского департамента, Грызуны сияет хаос в центральный штаб-квартирия.
Госпожа Кирк Патрик дала показания на заседании городского комитета. Там она пояснила,
что крысы поедают марихуану, а также другие улики.
Однако не только комната для хранения улик стала жертвой крыс.
Здание кишит паразитами. Ситуация настолько тяжелая,
что сотрудники находят крыс, падающих на их головы.
Исходя из ситуации в штаб-квартире,
члена совета проголосовали за одобрение аренды нового здания для департамента полиции.
Это обойдется к городу в 670 тысяч долларов в месяц,
что всё равно дешевле, чем 30 миллионов долларов,
которые потребуются на ремонт и дезинфекцию нынешнего здания.
В новом Орлеане очередное происшествие.
Приготовьтесь, обдолбанные крысы.
Шеф-полиции нового Орлеана говорит,
что грызуны любящие Мэрихуану
сожрали все вещдоки в комнате для хранения улик.
В следующий раз у них может пропасть кокаин,
за которым придут медведи.
А ты что думаешь про всю эту историю, особенно шефом?
Ну, помимо уничтоженной Мэрихуаны,
Она также утверждает, что пропавшие деньги, драгоценности и автомат Калашникова тоже были съедены крысами.
Так что я думаю, она чёкнутая.
Невероятно, просто абсолютно.
Видите, даже крысы в Америке гораздо эффективнее борются с эпидемией наркомании,
нежели американские полицейские.
Но, к слову, Новый Ирлян — это не столица, но главный город Лузианы.
Одного из самых либеральных штатов, между прочим, с точки зрения законов.
то есть там можно курить в помещениях, можно выносить алкоголь на улицу, распивать его на улицах,
то есть все сделано для веселья, работают казино, в общем такой вот либерторианский что ли штат в США.
И самые страшные тюрьмы для заключенных тоже находятся в Луизиане.
Но мы перейдем к нашим важнейшим делам специального иноперации.
Перенесемся в Зону боевых действий.
Патриарх военной журналистики Александра Слотков с нами на прямой связи из Донецка.
Саша, здравствуйте.
Как обстановка сейчас?
Видим, что просто везде идет продвижение, но тем не менее пытаются контротаковать противника.
Противник делает все, что ему позволено.
В данной ситуации манёвр у него не слишком много и возможности для каких-то контротак тоже мало.
Мы давим, если можно сказать образно, давим плашмя без организации направления основных ударов,
но тем не менее у нас четыре основных направления, которые можно считать горячими.
Это Херсонское направление, безусловно Запорожское направление, Работяно.
Это Донецкое направление, вместе с Наренькой Курахова, с Новой Михайловкой, Новой Михайловкой, Красногогоровкой.
Здесь мы тоже удачно давим.
И, конечно, это северный участок фронта, это Купянское направление.
Тем не менее, противник, организуя свои атаки на Белгородской и Курской области,
на участке границы российско-украинской в Белгороде Курске,
они пытаются активизировать эти направления для того,
чтобы оттянуть, чтобы мы оттянули свои резервы
или основные силы каких-то с опасных направлений фронта
и далее вздохнуть свободно на тех четырех направлениях,
о которых я говорил ранее. Тем не менее, мы готовы и в Белгородском
приграничье, и в Курском приграничье. Там не просто
заминирована местность, стянуты какие-то силы дополнительные, но там он
устраивает засады конкретно на местах продвижения противника, что, собственно,
мы и наблюдали последние двое суток. Они шли, мы точно знали, где они пойдут,
определяли их силы, наносили удар, добивали коптерами и, собственно, все планы не реализованы на
Белгородском и Курском направлении у противника. Александр, как сговорившись, западная пропаганда из
разных стран выпустили репортажа у наших Фабах 1500, которые по их словам меняют положение на фронте,
в нашу пользу, не в пользу в ССУ, но вот еще о чем хотел спросить, возможно, кроме Фабов, что-то еще
появилось. Последнюю неделю две мы нанесли огромное количество, уже сбили со счета
высокоточных ударов по дорогущей западной технике. Несколько сразу петриотов уничтожены,
на самцы уничтожены, уничтожены установки С-300,
Абрамсы, несчетное число, другие системы,
которые, собственно, которыми дорожили вооруженные силы Украины.
Это координация наших сил и средств, разведка спутники.
Жень, вы знаете, мы буквально вчера обсуждали с командирами ситуацию,
связанные именно с той темой, которую вы сейчас подняли.
И мы не можем дать ответа удивительно.
Да, каждый день мы уничтожаем иностранную технику,
пункты управления, передовые пункты управления,
команды наблюдательные пункты,
места дислокации.
Мы уничтожаем какие-то укрупнения противника,
где они там концентрируются перед проведением каких-либо действий.
что мы только не уничтожаем каждый день. Это реальная статистика, но вот последнее время она резко возросла, причём возросла именно за счёт тех объектов, которые стараются наиболее тщательно скрыть, замаскировать и, так сказать, профилактировать удары по ним при помощи противовоздушной обороны, рэп, маскировки, как угодно, но мы удивляемся.
Я не могу ответить, что это за средства, которые позволяют нам сегодня говорить об усилении нашей артиллерийской разведки.
Возможно, за счет космоса, возможно, за счет орбитальных каких-то наших возможностей новых, просить за автологию.
Смотрите, сейчас идет дождь, у нас прекрасная погода сейчас, потому что у нас не летают коптеры, у нас более-менее безопасны.
Тем не менее, вы слышите гремиоартиллерия, там за городом, значит, это крупный калибр, он бьет далеко, но это логика рассуждения, а раз он бьет далеко, он не может бить просто так.
Белый свет, как копеечку. Значит, у нас есть координаты тех целей, которые нам необходимо уничтожить.
И это жирные цели в последнее время, реально, как патриот, как система тактического оружия,
такой, как точка «У», или «С-300», понимаете?
Я честно говорю, я не могу ответить. Но мы приятно удивлены.
Александр, что можно сказать о фортификационных линиях, которые упорно сейчас строят ВСУ, Киев на протяжении, как они сами заявляют, двух тысяч километров линии фронта и анонсируют, показывают активную картинку, в принципе, судя по ней, это точная копия тех линий обороны, которые мы строили накануне так называемого контрнастопа.
Но если это точная копия, значит, там неплохо все будет.
Способна ли это сдержать наши силы? Насколько это осложнит нам продвижение?
Они называют это линия Сырского. Что-то напоминает, правда,
некий плагиат в названии, тем не менее, по сути своей, повторить не удастся.
Потому что если мы говорим о линии Сырского и сравним ее с той линией,
которые мы построили вдоль нашей линии фронта перед фронтовой полосы, то там не одна линия.
Я помню, вот стоит мой товарищ Галимараточк, с которым мы ехали, я говорю, ну давай считаем, раз, два, три, четыре сбились, семь, восемь сбились,
то есть это не просто линия, это противотанковый ров, это тетрайдеры бетонные, это линия целой мало заметных препятствий,
Слушайте, у нас стреляют, как спираль Бруно, это управляемые минные поля, это неуправляемые минные поля.
И самое главное, это опорные пункты, которые созданы так, чтобы вести огонь во фланг, на штупающему противнику.
И в лоб встречаем из флангов.
Но нет у них денег, столько возможностей, чтобы они построили на двухтысячной, так сказать, линии.
Я о километрах говорю, но знаю точно, из нескольких источников мне поступила информация.
Давно уже я не говорил, повторяю, что в Харькове каждый день проводится совещание
и с губернатором Харьковской области, и с мэром города Харькова,
с активным участием военных инженеров из Германии
все по поводу фортификации.
Действительно, на Харьковском направлении,
это северный участок фронта, они активно пытаются делать,
но они это делают сегодня.
Под воздействием наших фугасных авиационных бомб,
под воздействием наших артиллерий,
под воздействием наших ракет без пилотников,
Мы постоянно разведуем, ведем разведку и мешаем, и подвозу, и процессу строительства.
Поэтому не все так просто. Противник пытается. Это серьезная усилия.
Подчеркиваю, участвуют специалисты военные инженеры НАТО, конкретные из Германии.
Харьков — это наиболее удобный узел для приема и помощи со стороны НАТО,
а именно со стороны штатных сотрудников тех штатных офицеров-кадровых офицеров армий НАТО,
потому что это наиболее близкая дорога Киева, удобнее эвакуировать и раненых и погибших офицеров НАТО,
и удобнее коммунициировать с Киевым вот именно на Харьковском направлении.
Здесь, тем более в Ферсоне или в Одессе, там более сложная ситуация для них.
Александр, и последнее потише стало в Донецке благодаря тем успехам, которые наши ВСК добились в последнее время.
Отодвинули же все-таки немного врага.
Вы знаете, каждый день стрельба идет, но реально стало потише.
Я скажу почему, потому что враг действительно потерял возможность применять многие калибры, допустим, артиллерии.
Если ракеты он да, может применять, если он реактивную систему, которую действует достаточно далеко, он может применять,
но у нас такая ситуация, артиллерия там, за городом, а мы ее здесь слышим, потому что это крупный калибр, хорошо слышно.
Это раз и второе, а мы же не даем сегодня спать.
Мы сегодня ведем такие действия, которые не дают возможности противнику применить усилия по мирному населению здесь, в Донецке.
Конечно, потише стало, но мы не расслабляемся.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее очень интересно и важно все, что вы сказали.
Александр Слотков, наш легендарный военкор, работает в зоне проведения специальной военной операции.
Вы знаете, события, которые в качестве информационного шума сегодня происходят и в мире, и на линии боевого соприкосновения, скорее подтверждают все то, о чем мы говорим последние несколько месяцев.
Безусловно, особое внимание привлекает события на нашем приграниче в районе Белгородской области, Курской.
Эти действия, я считаю, конечно, безусловно связаны с предстоящими выборами.
Это раз.
И второе, как обычно, СВУ Зеленский пытается продемонстрировать своим спонсором свою активность.
Но мы вывод можем сделать только один.
Все действия в ССУ, которые происходят на всем театре военных действий,
на сегодняшний день подчинены никакому-то военному замыслу,
скорее правилом маркетинга и рекламы, и то, что они даже людей бросают в таком
количестве, которых просто уничтожают сотними уже, только за последние два или
три дня. Сотними в день. Сотними в день, да. И плюс, мы знаем о больших событиях, которые были в
крынках, когда они держали в принципе не совершенно незначенными плацдарами,
на левом берегу Днепра, опять же еще и говорю, маркетинга и рекламы, что
что, безусловно, приводит к определенному осознанию,
наверное, европейцев и американцев,
что, в принципе, и дальнейшее, видимо, как мне кажется,
здравое голове финансирование в ИСО ни к чему не приведет.
Поэтому инициатива, которая на сегодняшний день есть у нас в руках,
конечно, ее надо развивать.
Нам сложно делать какие-то выводы,
потому что мы находимся с вами не в генеральном штабе,
но тем не менее, что касается укреплений,
Я многократно бывал и на Запорожском, и на Херсонском направлении.
Вот та линия обороны, которая была построена нами год назад,
она действительно впечатляет, и она действительно была многослойна.
То, что сейчас демонстрируют Украина, не знаю, чем это закончится,
мне кажется, половина разворует.
И то, о чем даже заявляют их депутаты, находясь там, видимо, есть там подтверждение.
И конечно...
Помните, как они смеялись над нашими зубами Даракона?
Да-да-да, а сами теперь полностью просто копируют эти действия и сложно понять, где-то и деньги они возьмут.
Ну а что касается событий происходящих в Америке,
ну я хочу сказать вот эта расхожая фраза со вчерашнего дня даёт чёткую этому оценку,
что балл вампиров заканчивается и появление крыс в Новом Ирлеане,
а мы свидетельствуем, вот посмотрите, в Америке.
Не знаю, на моих глазах много выборов в Америке произошло, да, как у вас и многих других.
Слушайте, как не цивилизована?
Ведь в самый, на взгляд, демократической стране, по их, правда,
демократическим правилам, о которых никто не знает,
вот такое вот взаимное оскорбление.
Спящий Джо, сонный Джо, значит, ну, сумасшествие, идиотизм,
какими только словами они друг друга не обзывают.
Но разве можно серьезно относиться вот сейчас даже к такой стране,
Которую всему миру демонстрирует такую выборную нецивилизованность,
похабченную и вообще цинизм и низость.
Ну, а то, что приезжают туда, прилетели туда два поляка, непримиримых,
мне вчера понравилось, кстати, заявление одного из них, который сказал,
мы не единожды были под властью России.
Я не знаю, что еще лучше можно было сказать в этой связи.
Такое ощущение, как будто они еще раз хотят.
Видимо, добьются своего. Но это же...
Нужны они нам.
Да, точно не нужны.
И когда они в открытую заявляют о том, что они будут следующими после Украины,
но это же смешно, но неужели не понимают, какая логистика,
сколько нужна численность вооруженных сил, техники,
а подмоз боеприпасов, а питание, а ГСМ,
ну какой умный человек, даже военно-неподготовленный,
политически неподготовленный, может об этом говорить,
ровным счетом, как и о ядерном оружии.
Слушайте, ядерное оружие для того и предназначено, чтобы быть готовым, а иначе, зачем оно нужно.
Верховный вчера он спокойно же сказал, да, у нас есть ядерное оружие, но всегда у нас готовы к применению.
И есть и принципы, по которым мы его применяем, так же, как и есть принципы у любой ядерной державы.
Что было сказано? И что мы услышали в ответ? Вот теперь только они это обсуждают.
Поэтому бал вампиров заканчивается, живот набит плотью, деньги карманами.
Будем спокойно наблюдать над деградацией этого золотого миллиарда.
Вернемся.
Мировая сенсация последних минут Путин назвал создание ядерной энергетической установки в космосе приоритетным направлениям.
Прочил правительство обеспечить финансирование проекта.
В США, помните, боялись, что Москва выведет на орбиту ядерное оружие,
но Атан оказался мирным слушаем президентом.
У нас есть хорошие компетенции и больше того,
даже есть такие заделы, которыми мы можем гордиться,
которые мы можем рассчитывать в будущем.
Например, ядерная энергетическая установка для работы в космосе.
Финансировать нужно говорить.
Есть вопросы, которые требуют дополнительного внимания.
Потому что эта тема, она как-то важная,
вроде как мы все привыкли к тому,
что у нас здесь есть такие компетенции,
которыми другие страны не обладают.
Но нужно ей уделить особое внимание
для того, чтобы она, а, развивалась,
и, б, могла бы быть использована в будущем
для решения тех задач,
которые могут и должны решаться
с помощью этих технологий.
Девяносто девять процентов военной помощи Украине предоставили страны НАТО,
объявил генсек Олеанса Столтенберг.
Но этого мало. Киевским режимом срочно нужно дать еще больше оружия и боеприпасов,
потому что русские превосходят украинцев вооружение.
И это огромная проблема, которая отражается на поле боя.
При этом Столтенберг не видит прямой военной угрозы странам НАТО со стороны России.
Это ключевое.
Но если угроза возникнет, Трамп, в случае прихода к власти в США, не станет защищать европейцам.
Европа тратит крошечную долю того, что тратим мы.
Европейские страны в целом должны платить так же, потому что, как вы знаете, экономика наша с ними примерно одинакового размера.
Если сложить их все, то их экономика очень близка к нашей экономике.
К тому же они находятся в гораздо большей опасности, чем мы.
Нас окружает океан, а их нет.
Поэтому они тратят на Украину на 100 миллиардов долларов, возможно, даже больше, меньше, чем мы.
Они должны тратить деньги. У меня была та же проблема с НАТО.
Они не тратили на НАТО. Я сказал, что вы должны тратить на НАТО, и они потратились.
Однажды я это сказал. Я сказал, что не буду вас защищать. Я не стану вас защищать, если вы не платите.
Но Европа тратит примерно на 100 миллиардов долларов меньше в вопросе помощи Украины.
Это то, о чём действительно нужно позаботиться.
Это не честно по отношению к нам.
Мы, конечно, слушаем Трампа, но понимаем при этом,
что он нам такой же абсолютно друг, как и Байден.
Прошу профессию.
Может, даже хуже.
Вспомните, 17-й год Сирию, как на глазах у наших войск
американцы нанесли удары по Сирии, и Трамп открыто тогда написал в Твиттере.
Да, в 17-18-м годах.
Ну-ка Россия, сбивай-ка наши ракеты, не можешь струсила, вот что делал Трамп.
Это к сказке о том, что Трамп был президент, который не разжег ни одной войны.
Помним мы как раз тем, кто так говорит, советую вспомнить Сирию 17 и 18 годы.
Но это в качестве так эпиграфа.
Момент первый. Меня всегда удивляет способность западных элит сделать сенсацию ни на чем.
Вот возьмем заявление вчера нашего президента.
А что, собственно, такого революционного он сказал?
Я напомню, что еще в 93-м году мы исключили из нашей военной стратегии советское обязательство не наносить первый ядерный удар.
Действительно, Советский Союз взял его на себя в 1982 году в одностороннем порядке, а в 93-м его исключили.
В 2000 году в нашей военной доктрине было прописано, что Россия оставляет за собой право применить ядерное оружие в случае полномашения, в случае не ядерной агрессии высокой степени интенсивности.
Собственно, какие вещи, что нового вчера сказал наш президент? По большому счету он просто напомнил наши докторинальные документы.
То же самое с ядерной энергетической установкой в космосе.
космосе. Давайте-ка вспомним, что Комитет по космосу он в 92-ом, подчеркив, в 92-ом году
принял кодекс по использованию ядерных источников энергии в космосе.
Американцы, кстати, к нему сказали, мы присоединяться не будем, не будем
подписывать никакого договора, пусть это остаётся на уровне пожеланий.
Ну, пожеланий так пожеланий, что можно вам сказать. Подписали бы договор, сейчас
нечего было бы плакать, кричать о том, что Россия ведет себя неправильно.
Попались сами в свою же ловушку. Но кричать начнут.
Судя по словам Потина, он говорит о будущем, будущем, несколько раз ты повторяешь,
мне кажется, будущие недалекое.
Видимо да, видимо недалекое. Но я думаю, что американцы готовятся к
развертыванию противоспутникового оружия и к выходу из целой серии договоров
связанных с космосом. И, главное, это базовый договор 67-го года.
Ну, а теперь, собственно, к НАТО. Насколько я могу понять по аналитическим их запицентрам,
чтобы открытым публикациям, сейчас они обсуждают четыре базовых сценария.
Все они это раздел Украины. Первое, для них самый желательный.
Они хотели бы вариант вам капля на море.
То есть, ладно, забирайте Крым, Донбасс и Юг, Запорожской области, а остальное отойдет НАТО.
Понятно, что Россию такой вариант не устраивает.
Тогда мы получаем постоянную угрозу у наших границ и очень опасную.
Вариант второй, если Украины дела пойдут плохо, тогда они, конечно, попытаются разыграть вариант такой.
Такой нам, то есть нато, западная Украина и плюс какой-то плацдарм на востоке.
Полтавская и Днепропетровская области. Опять-таки для нас этот вариант очень
опасен, потому что он ничего не решает. Они поставят ракеты пусть не в Харькове,
в сумах Полтаве, переворужат такую Украину и мы получим новую войну. Вариант третий,
Если у Украины пойдут дела совсем плохо, то, видимо, они не против подготовиться к воду войск НАТО на западную Украину.
Взять под контроль со словами «Да», происходит коллапс режима, и чтобы не допустить злых и опасных русских в Европу,
мы готовы вести войска взять под контроль.
Польша, Валынию и Львов, Словакия, Чёп, Венгрия, Закарпатия, ну а Румыния, Северную, Буковину и, а вот тут-то, самой трудности, Одессу.
Нам до Одессы идти далеко, к сожалению. Нам надо снова переправиться через Днепр, взять Херсон, Николаев, а им украинцы могут не сопротивление не оказать, а просто пропустить Румыну.
Вот этот вариант, конечно, не дать России черноморские порты, они рассматривают.
Ну и вариант четвертый, если уж совсем дела у Украины пойдут никуда и произойдет коллапс режимов в Киеве,
то создать что-то вроде зумр западноукраинской республики 18 года.
Кстати, напомню, что в первые дни нашей спецоперации они и рассматривали такой сценарий,
что забирают Польша, Румыния, Словакия, Венгрия, спорные земли,
а из остатка создают аналог Зунер где-нибудь со столицей в Тернополе.
Вот этот вариант они рассматривали.
Правда, потом дела, когда мы отошли от Киевы,
то они вернулись к идее сохранения большой антироссийской Украины.
И вот здесь включой момент, конечно, Польша.
Почему в Польше такие воинственные заявления?
Они понимают, что они военный хаб.
и любая эскалация будет связана прежде всего с Польшей.
И вариант, и момент второй.
Польша – это та страна восточной Европы,
которая очень хочет пересмотреть существующие границы.
Польша хочет забрать волыню львов, а в идеале и ровно, у Украины.
– То есть всю Западную Украину, фактически?
– Ну, не всю, наверное, хмельницкие они брать не будут,
там этническое население чужое.
А эти регионы, они, конечно, готовятся взять.
Ну и для нас самое неприятное, это Бог с ним, что они возьмут.
Львов нам, как говорится, особенно то и опасен и не нужен.
А вот их претензий на Западную Беларусью,
их аппетиты на Брест и Гродна,
он, к сожалению, это нам надо учитывать и это нам надо понимать.
Поэтому Польша действительно находится в положении,
когда они хотят создавать крупную армию
для будущих конфликтов в Восточной Европе.
Ну тут надо еще посмотреть, профессор, может быть, Олександр Егорович тоже есть
территориальные претензии к Польши, поэтому непонятно, кто кого.
НАТО планирует вот как, они ведь рассуждают открыто и не боятся говорить, что
Александр Егорович не вечен.
А туск и дуда вечен.
А у них нет, они не вечны, но у них все,
establishment устроен одинаково.
Он весь замешан на, во-первых, русофобии, во-вторых, кстати, на германовобии, а в-третьих, на католическом миссионерстве.
Поэтому у них, кто бы ни пришел к власти, в принципе, и не изменится ничего.
А вот в Белоруссии они все время надеются, что там появятся аппаратчики высокого ранга про западные,
которые начнут переговоры о компромиссии, о переговоры о том, как у Луни...
Это расхожий западный миф истереотип, что вот мы свергнем режим в России, Беларуси, и придут люди, которые впустят наш сапог, которые захотят присоединяться, я не знаю, к Штату.
Евгений, это из-за Горбачёва.
Они до сих пор...
Нет, ты аж веб-бери!
...помехал Сергеичу.
Они до сих пор ностальгируют, помехал Сергеичу Горбачёву, поскольку они считают, что у них один раз это получилось.
Вот в этом и опасность.
Это может их подтолкнуть к авантюризму.
То, что вы сказали про Одессу, интересная утечка важная, про Макрона пишет Лимон.
Власти Франции рассматривают возможность отправки войск на территорию Украины с июня 2023 года.
Вопрос был поднят 12 июня 2023 года на свидание Совета национальной обороны и безопасности Франции.
21 февраля Макрон заявил перед несколькими гостями от тому из мероприятий,
что ему, цитата, в любом случае в наступающем году, то есть в этом придется послать некоторых ребят в Одессу,
которую вы упомянули. Через пять дней, по итогам встречи в Париже с лидерами европейских Гессет Дарст,
президент Франции публично допустил, что западные войска могут быть отправлены на территорию Украины.
Ну и сегодня, господин Макрон, как мы знаем, обратится к нации,
то ли к французской, то ли к мировой, то ли к украинской,
и объявит о каких-то результатах переговоров с своими европейскими
и вероятно американскими коллегами,
объяснить свою мысль о возможном вторжении на территорию Украины, но, конечно...
Ну как то и старический главный соединитель Румын всегда был.
культуре военной сферы Франции?
При этом Столтенберг Остёк Макрона буквально нагрубил ему,
сказал, надо советоваться вообще-то.
Ну, никогда, мне кажется, Франция с Норвегией ни в чём не советовалась.
Тем более с ничего не решающим секретарем организации,
который называется НАТО.
Но тем не менее несколько слов он сказал о потенциалах НАТО и России.
Ната предоставили Киеву 99% всей своей военной помощи.
Украинские военнослужащие испытывают серьёзный снарядный голод.
Вместе мы можем предоставить им всё, что нужно.
Теперь нам нужно проявить политическую волю, чтобы сделать это.
Все союзники должны приложить максимум усилий и действовать быстро.
Каждый день промедления имеет последствие на поле боя на Украине.
Это критический момент.
И было бы серьёзной исторической ошибкой позволить Путину
Держать победу.
Прошу, Алексей Евгеньевич.
Интересно, все цитируют Путина, но при этом никто как бы не вспоминает, что наш президент говорил в прошлом.
Он все время говорил правду, и все время говорил правду о будущем.
Я напомню его речь на Мюнхенской конференции в 2007 года.
Это был момент, когда НАТО разместила тогда из США систему Европро.
в Европе элементы были, в Польше, в Чехии, в Румынии, и все это якобы было против Ирана.
Но мы прекрасно понимали, что это было против нас.
И президент России тогда сказал, мы ответим, ответим асимметричным,
ответим оружием на новых физических принципах, которые у нас есть,
и оно сейчас в разработке. И все сказали, ну что это там какое-то вообще непонятное оружие,
о чем говорит президент, где Россия, где новые технологии.
И в 2018 году это оружие впервые появилось.
И тогда, опять все сказали, ну что, это мультики пультицкие.
Это вообще как бы все нарисовано в каком-то там фотошопе, и этого нет у России.
А потом вдруг появился российский гиперзвук.
И уже президент Бандин говорит, что все хорошо с этой ракеты.
Ракета такая же, как и у всех, просто ее сбить нельзя.
И да, действительно сейчас возникает вопрос, когда уже эксперты говорят,
а зачем Петриот, если он выстрелил 24 ракеты воздуха, его один кинжал взял и уничтожил.
И то же самое Путин говорил перед началом СВО. Он говорил, рано или поздно мы должны будем вернуться к вопросу общей европейской системы безопасности.
Вы ее разрушили. Соответственно, в разрушенной системе безопасности Россия будет действовать для того, чтобы защитить свои интересы.
И опять никто не верил, что произойдет то, что произошло СВО, конфликт на Украине, эскалация и практически сейчас банкроз с системой безопасности.
И вот сегодня ядерный буксир.
Я, конечно, хотел говорить о начале о Польше.
Это настолько смелко, как бы выглядит.
Путина 5 говорит о будущем.
Он говорит, ребята, то, что в космосе творится — это будущее человечество.
Нам нужно становиться тем самым космическим видом, который выйдет к новым рубежам.
И действительно ядерный буксир, ядерная энергетическая установка —
это наша совместная дорога к Луне, к Марсу, к планетам солнечной силы.
Совместная с кем?
А вот здесь вопрос уже следующий.
Не хотим совместных дорог?
Совместная дорога с теми, кто пойдет рядом с нами.
Совместная, со здравым смыслом.
И с многополярным миром, о котором тоже опять-таки президент говорит.
Мы вообще не замечаем, и на самом деле очень много новостей, и пока в космос его приходят.
Потому что одна из частных крупнейших компаний России заявила о создании уже проекта 50 спутников,
которые и в ближайшее время будут направлены на орбиту для того, чтобы мониторить поверхность Земли.
Понятно, что назначение любого гражданского спутника, оно в том числе и военные.
Да, и здесь опять мы должны понимать, что вот та милиторизация космоса, о которой сейчас говорит США,
Она уже происходит.
Уже сейчас Старлинг объявил о том,
что любой из телефонов может уже связываться с спутниками Старлинг.
Соответственно, завтра оператор того же самого ударного дрона
может находиться где-то вообще за территории Украины
и просто с обычного своего телефона направлять дрон на поле боя.
С другой стороны, да, конечно.
Как сейчас они своими тяжелыми дронами из Калорада
управляют операциями на Ближнем Востоке.
Но чего боятся американцы?
То, что вот это мирная технология ядерного буксира.
Она действительно мирная, она действительно открывает дорогу к звёздам.
Это одновременно же, это технология противоспутникового оружия.
И в том случае, если мы выведем, то же такой мирный наш лунный трактор, как говорится.
Американцы боятся, что этот трактор может в любой момент снести полностью старлинковскую группировку.
Вот на всем полушарие, которое будет в видимости взорванного ядерного реактора.
А нам оно зачем?
Нам оно в мирное время, не зачем, но в тот момент, если это будет эскалация до того уровня,
о котором, кстати, тоже вчера сказал президент, наши ядерные силы модернизированы полностью.
Они превосходят сейчас на голову то, что есть у Соединенных Штатов Америки.
Я напомню, недавно замечательно стартовал трайдер, чуть не убил министра обороны Великобритании вместе с подводной лодкой.
Сегодня на SPICE-X очередной тяжелый корабль, который пытается создать Илон Маск.
Чуть лучше выступил при 3-й попытке старта, но, тем не менее, тоже потеряла его компания, то есть он, в принципе, полетел, в отличие от предыдущих попыток, но, тем не менее, был утерен.
Мы тем временем тоже развиваем программу грузовых кораблей и посмотрим, в ближайшее время должна взлететь ангара, она, конечно, по грузоподъемности чуть меньше,
чем та ракета, которая пытается запустить маск, но, тем не менее, видим, что у него пока не получается ничего с ней.
Да, и поэтому здесь, резюмируя как бы вопрос, да, мы держим пола порох сухи, наш бронепой стоит на запасном пути,
даже если ядерный буксир, который выведен еще раз с мирными целями будет, но те возможности, которые есть в космосе,
они обою до острых. Поймите правильно, если сегодня гиперзвуковое оружие появилось у хуситов,
Но мы же прекрасно понимаем, чьё это гиперзвуковое...
Чьё?
Хусицкое, конечно.
Ну мало ли, откуда же я знаю? Хусицкое или нет?
Ну понятно, что обстановка очень серьёзная, и пытаются накалить её не Киев,
а те, кто за ним стоят, и в том числе они, конечно же, видны хуше в террористических атаках
на нашей благородской курсской области.
Слава Богу, наши парни из Минобороны и пограничники ФСБ
дают понять, что совать нос на нашей территории не стоит.
Смотрим.
В небо поднимаются клубы едкого дыма, один за другим разрываются снаряды,
авиация, артиллерия буквально сметают земли украинских террористов
при попытке прорыва госграницы России.
Упреждающими действия российских подразделений
Сделение сорвано очередная попытка ВСУ осуществить прорыв на
Преграничную территорию Российской Федерации в районе населенного
пункта Сподарюшина-Белгородской области. В результате ударов
авиации и огня артиллерии уничтожено до 195 военнослужащих
5 танков, 4 боевые бронированные машины, 3 самоходные реактивные
установки разминирования УР-77 и 3 инженерных машины
разграждения.
Украинская Преграничья превратилась в братскую могилу
на территорию России враг не зашел о крестности украинского населенного пункта поповка на границе
с Белгородской области, буквально завалены телами убитых диверсантов. Только на этих кадрах после
первого удара, как минимум, 20 ликвидированных террористов. На этом видео лансэта сжигают
украинскую боевую бронемашину. После попадания тронокамигации сдетонировал боя комплектой,
техника вспыхнула, словно спичка. На кадрах от минобороны видна уничтоженная
БМП советского производства на борту крест. То есть террористы, которые пытались
прорваться в Россию, сами ассоциируют себя с Гиттеровской Германией. Здесь целью
российских военных становится машиной разминирования, а на этом фото выгоревшей
и дотла Тан-Т-72.
Мамочка, вот передо мной только что машина взорвалась.
Прям в газах прилетела.
Попытку прорыва границы украинские террористы
начали с ракетного удара по Белгороду.
Жилые кварталы атаковали с чешской реактивной системой вампир.
Два человека погибли, десять получили ранение.
Вот здесь место прилета реактивного снаряда,
Прям практически по центру проезжей части, было прямое попадание в автомобиль.
Его сразу же объяло пламенем, и он еще по инерции прокатился метров тридцать.
Но водитель не успел покинуть транспортное средство.
Мы как раз родители собирались уезжать.
Они как раз вышли в коридор из вот этой комнаты, где стекло, как раз туда зашло.
И они, получается, вышли в коридор.
Ну, следом же, когда мы встретились уже в коридоре, когда бежали в подвал.
Очень хорошо, даже слышно на производстве было.
Ну, мы не думали, пока охрана не сбросила нам номера машин.
Мы не думали, что настолько сильно все.
И, ну, мы побежали смотреть.
На этих кадрах последствия,
раскороченный внедорожник и магазин, в котором вобета стекла
над Белгородом за сутки сбили 10 украинских БПЛА.
В центре проезжей части зияет воронка, вот рядом как раз фрагмент боеприпаса. Видно,
что это вот фрагмент реактивного снаряда, 122 миллиметра, скорее всего, вот как раз
чешский вампир. Ну, вокруг стоят посеченные авто, несколько человек пострадали. Еще одна
провокация в тетке на бойцеросгварде вместе с военнослужащими минобаронами и сотрудниками
ФСБ отразили нападение вражеских ДРГ в Курской области в 120 километрах от Сподарюшина.
Потерпев поражения, украинские террористы опубликовали фейковые кадры якобы бегства жителей Белгородской области.
Информация о том, где и когда сфабриковано видео затерли. Осталось только название заготовки «Кораблик».
Еще один фейк о захвате российской деревне Теткина.
Украинское цепсо для простоты снимает прямо на Украине.
В деревне Орыжевка, Сумской области.
Вот этот дом за спиной террористов.
И Украинская улица.
Фейк разоблачили даже на Украине.
Видео, опубликованное 13 марта, якобы из Теткина Курской области.
На самом деле было сняты на территории Украины.
Съёмка ввелась в приграничном украинском селе Рыжевка,
в трёх стах метрах от российской границы.
Представитель Легиона подтвердил,
что видео снимали накануне штурма Тёткина.
Предоставить реальное видео с российской территории
участники штурма отказались.
А так завершилась предыдущая попытка прорыва госграницы России.
Подразделение группировки Запад
публикают новые впечатляющие кадры.
Террористы разбегаются в рассыпную.
За двое суток в СОУ потеряли 429 диверсантов-купитами.
Нормально! Нормально!
Еще одна новость о террористической деятельности Киевского режима.
Оперативники ФСБ раскрыли в Санкт-Петербурге
из-за конспирированную ячейку вражеских агентов,
в которых курировала украинская разведка.
Задержаны четыре террориста.
По данным следствии радикалы планировали отравить продукты
для российских военных в зоне спецспирации.
использовали крайне токсичное химическое вещество одного грамма достаточно, чтобы убить человеку.
Дедовитую гументарную помощь от Морозки хотели передать жителям новых регионов России и бойцам
подразделение Испаньола, состоящего из футбольных фанатов.
Сама Испаньола после блестящей операции ФСБ опубликовала официальное заявление,
в котором сообщила, что поимка террористов была совместной операцией различных силовых ведомств России.
К повинке диверсантов были привлечены некоторые члены фанатского воинского подразделения.
Они до последнего момента делали вид, что удоверяют террористам,
чтобы тех могли задержать по личным силовике.
Сами преступники неонацисты или как их описывают в заявлении испаньёла,
цитата «дурачки-зигомёты».
За массовое убийство русских солдат и жителей Новороссии от Морозки
рассчитывали получить медали от кур Украины и Зеленского.
Помимо этого, преступники готовили теракты в Санкт-Петербурге или Ленинградской области.
Я ехал по заданию за GPS-трекером, а также за химическими отравляющими веществами.
Дальше я поехал до логической компании и забрал химическое вещество,
отравляющая, в котором содержалось 20 килограмм,
которое было предназначено для военнослужащих и гражданских
лиц Российской Федерации.
Да, да, да, да.
Типа, они вообще типа как новые получаются.
Такая типа вот, смотри, вот эта вот цельная, как я
понимаю, она пойдет типа военнослужащим, так?
Вообще у нас ценивая аудитория, это...
Вы бояте, бояте.
Приехали ко мне домой с посылкой, как оказалось позже,
наполненный ядом, чтобы отравлять российских граждан
и граждан военнослужащих.
Это было задание от РДК.
Оставы должны быть промышлены, так на скидку, чтобы ты понимал.
Один грамм уже вызывает не работоспособность организма.
Ага.
Ну, ты сейчас подмешу ты.
Являлся членом террористической организации,
выполнял их задания, проводил разведывательную деятельность.
И вот надеюсь, кстати, за вот эту типо тему, за всю,
просто, ты говорил, по поводу медали, типа, это типа,
как ваше типа, или что, или от Зеленского.
Вот, с главным променем разведки, Зеленского, надо.
А зачем тебе столько банковских карт?
Через все такие крупные деньги и суммы проходят, 3 млн.
600,000, 800.
Да.
Зачем тебе с такого количества, что банковских карт?
Вон, сложный вопрос.
Ну, в США, в центре скандала первая леди Шая,
и помощник, какого мы сексуали, с Энтонией Берналл,
занимался на работе, что называется, Харасман.
Причем массовым, приставал, разумеется, не к самой Джилл.
Ей годами издевался над сотрудниками Белого дома мужского пола
сексуально дымогелся.
Несколько его бывших коллег обвинили Берналлов,
потому что он буквально не давал им прохода.
Отпускал сальные жуточки всеми правдами и неправдами,
сколонял коллег Береху.
Это недомыслое подтвердило Fox News, бывший высокопоставленный помощник Байдена, а горькая правда жизнь.
Такое поведение подпадает под статью о сексуальных домогательствах, но источник телеканала сомневается,
что развратный советник супруги американского президента понесет хоть какое-либо наказание.
Один из главных помощников первой леди Джо Байдена стал кошмаром движения Миту,
Который борется с Харасментом. Но, согласно данным New York Post, он по-прежнему считается практически неприкосаемым.
Энтони Бернал в течение многих лет издевался над коллегами и подвергал их словесным сексуальным домогательством.
Первая леди, как сообщается, называет его своим рабочим мужем. И это обеспечивало ему безопасность на протяжении многих лет.
Неназванные источники, которые ранее работали с Берналом, рассказали следующее.
Я слышал, как он говорил, неподобающую вещи о сексуальной ориентации людей, сказал один.
Другой сообщил, цитата, было много неподобающих замечаний.
Третий заявил, что это наглядная демонстрация необходимости движения Миту.
Бернал отрицает эти обвинения, а глава администрации Белого дома,
Джефф Сайенс, отверг обвинения без расследования, назвав их необоснованными нападками.
А бывший чиновник Байдена, работавший с Берналом, назвал отсутствие реакции крайне трехожным.
Он должен был призвать к расследованию хотя бы для того, чтобы просто очистить свое имя,
Но в ответ – тишина.
А эти обвинения заслуживают расследование,
просто для того, чтобы такого рода слухи не разлетались.
И это единственный способ с этим справиться.
Возникает вопрос, почему Джо Байден при всей своей власти не решает эту проблему,
особенно учитывая, что он говорил цитата.
Если вы будете проявлять неуважение к своим коллегам,
вы будете уволены на месте.
Если вы когда-нибудь будете работать со мной,
и я услышу, что вы относитесь к другому коллеге с неуважением,
Разговаривайте с кем-то с высока.
Я обещаю вам, что уволю вас на месте.
Получается, он собрал?
Очевидно, что да, все начинается с самого верха.
Он работает на Джиу Байден.
А Джо Байден управляет этим Белым Домом.
Это культура администрации Байдена.
Люди могут заниматься сексом на рабочем месте.
Людей можно просто втиснуть в Белый Дом.
Кто-то может называть кого-то другого своим рабочим мужем.
И поскольку он цепной эпиз Байдена, то все в порядке.
Таков Белый Дом Байдена.
Это Байден в Белом доме.
Конечно, это некая такая реакция на настоящий политический момент.
Очень важно сегодня, что Генсек Ната говорит о том, что мы не можем допустить победы России, победы Путина.
Это будет исторической ошибкой.
И, собственно говоря, это говорит человек, возравляющий Ната, который принесли столько исторических ошибок с миллионами жертв,
жертв, которыми они стали как инициаторы номер один, как организация. Соответственно, это
все делает коллективный запад, кому он и обращается. Но видимо, есть некий такой момент у них на Западе,
когда они не могут все-таки определиться. Мы двигаемся в сторону политического разрешения конфликта,
Или все-таки соберемся и еще раз дадим бой России, собрав экономические все свои возможности, военные возможности и постараться еще раз поставить вооружение Украине, способное противостоять сейчас вот тем удачам, которые демонструют Россия.
Не знаю, как это у них получится.
Возможно, сегодня тех, кто настроен на политическое разрешение, конфликта много. И их наверняка больше, потому что сегодня тот отчет, который они получают от МРФ, дает им задумываться о том, что, возможно, это будет непосильно для нас.
Потому что, если посмотреть на статистику последнюю с момента начала специальной военной операции,
коррективный Запад, Украина, все вместе потеряли 577 боевых самолетов, 269 боевых вертолетов,
19,5 в вейне автомобильной техники, 15,5, я округляю, 1000 без пилотников,
около 10 тысяч артиллерийских орудий, это все, конечно, очень большие деньги.
С другой стороны, я обращаю внимание на самую главную вещь из заявления сегодня Столтенберка,
который сказал о том, что он обращается к правительствам европейских государств,
заключат контракты с военными компаниями, потому что 2% может не хватить,
И тут абсолютно, не сомневаюсь, можно сделать вывод о том, что, конечно, НАТА, как и раньше, а сейчас это очевиднее,
заключил контракт давно уже, он является их, собственно говоря, выдвиженцем, с теневиками военными консорциями,
которые, соответственно, и преследуют сегодня цель отодвинуть политическую часть решения,
а все-таки продолжить военным путем противостоять России.
Мне кажется, не больше, не меньше, это именно так называется,
потому что все делается очень продуманно.
Причем, если вернуться уже к нападению на наши границы,
Белгородская область, Курская область тут очевидно и понятно
почерк специальных служб, кроме политических решений,
отвлечения, это внимание от линии фронтов и не украинских социальных служб.
Это уже очевидно абсолютно, потому что у нас есть очевидные факты.
Во-первых, в нападении участвуют наемники.
И там есть очень много британцев, американцев, немцев.
И, соответственно, специальные службы непосредственно контролируют,
конечно, и ход операции вместе с SBU, с разведкой ухренской.
Но, собственно, кроме этого, они конкретно ведут тех самых иностранных наемников, которые там участвуют.
Они получают информационную часть разведывательную от своих людей, которые внедрены именно непосредственно физически, участвуют на этих операциях.
Кроме этого, те задачи, которые перед ними стоят, они очевидны.
Я для тех, кто не очень хорошо понимает, для чего это им нужно, хочу сказать о том, что они это испытали, опять-таки, возвращаюсь, к сожалению, или к счастью, к тому горькому опту, которую мы имеем по Кавказу.
Вот, например, в 2003 год, когда абсолютно очевидно было, что Чеченское общество развернуло с другую сторону,
когда в девяностых раскачивали этот регион, в Северной Кавказе в целом и последствия Чечню по отделению Чеченской Республики.
А в 2003 году, когда общество было настроено жить и вернуться в правоповый поле России, и был организованный референдум.
Они все сделали для того, чтобы сорвать этот референдум. Но они не смогли этого сделать, и все равно 96% населения Чечни
А население Чечни проголосовало за того, чтобы продолжать жить и развиваться в правовом поле России.
51 страна, представители 51 страны террористических организаций,
старались мешать проведению непосредственно референдиума на территории Чечни.
Это было очевидно.
Вот посмотрите, что здесь происходит.
На линии фонта Россия на самом деле наступает.
Есть очень серьезные успехи, и они хотят хоть чем-нибудь
показать и доказать, и помочь таким заявлением, как Столфанель делает
военным консорциумом, что, ну, надо все-таки помогать дальше Украины,
потому что Россия не остановится.
Ну, и, соответственно, конечно, интервью очередной Владимира Путина
сыграла свою роль.
Бесакова сомнения, сегодня это еще играет на
просвещение некое такое для общества.
Помните, когда интервью мы смотрели сейчас, наш президент говорил о том, что опаснее те самые умные стратегии, которые делают и разрабатывают планы, а не те, которые слишком промоленены.
Вот которые идут сегодня на эти границы Белгорода не промоленены с одной стороны, а с другой стороны мы когда говорим о просвещении и что гражданское общество должны понимать, на что идут и на какой конец можно рассчитывать.
два аспекта из интервью Путина, очень хорошо дошло
до как гражданского общества и в целом на аудиторию
зарубежную.
В одном случае он сказал о том, что ядерное оружие
может быть применено как и любое другое оружие.
И если это будет все-таки касаться целостности нашей
страны, то воронитета очевидно была поставлена точка вокруг
многочисленных размышлений последнее время вокруг
этой проблемы.
Ну и соответственно касательно переговорного процесса.
очередной раз заявили о том, что мы готовы к переговорам, но я так понял, что и это мой
собственный вывод, абсолютным крепким узлом президент связал переговорные процессы с
обеспечением стратегической безопасности России, которые параллельно, естественно,
связаны с обеспеченным глобальной безопасностью во всем мире. Мне кажется, что сегодня мы
мы претендуем на то, что Россия действительно остановится,
так уж получается, по действиям, по тому, что происходит в мире,
номер один страны, которая закладывает строительство нового мира порядка.
Очевидной раз об этом говорю, потому что, почему говорю естественным путем,
потому что мы сегодня противостоим, и физически, и политически,
И фронт у нас не один, не только на линии фронта, фронт у нас политический.
Политический фронт тоже мы держим очень неплохо.
Информационный фронт тоже неплохо, потому что если обратиться к большим социологическим вопросам
в самых разных компаний, и речь не идет совсем о наших социологических вопросах,
то, конечно, о том, что происходит на линии соприхосновения,
Что и какие задачи ставят перед собой Россия при проведении специальной войны операции,
становится доступно очень многим странам и очень многим людям.
На мой взгляд, тут и Парламентская дипломатия очень серьезно сыграла.
И, собственно говоря, за последний год-полтора серьезное отслеживание ситуации
специальная военнооперация во всех странах дал очень серьезный такой результат для
такой политической глобальной мобилизации, чтобы понять, что так или иначе все закончится
переговорным процессом, но Соединенные Штаты Америки, все его сторонники, европейские страны,
сколько бы ни планировали разрушение Украины через поставку вооружения, все закончится договоренностями.
И таким образом получается, что всё, что сейчас происходит, а происходит сейчас, мы знаем, что на линии фонта мы движемся вперёд, это право на предстоящих договорённостях.
Совершенно верно сказали про гарантию безопасности для России. Это стратегически важная и главная цель, которую мы сейчас преследуем.
В этом смысле не очень понятно, простите, уже не парламентскую электику
косят ли на Западе под дурачков или действительно не понимают, что они угрожают на...
Мне в последнее время часто приходится общаться с британцами, с американскими,
журналистами, пропагандистами, и они искренне удивляются, когда им говоришь.
Нам нужны гарантии безопасности.
наша задача и главное условие переговоров гарантии безопасности для российского
государства россиян русских они на голубом глазу отвечают а вам что что то угрожает а
что вам угрожает дорогие россияне и дальше идет дискуссия когда они узнают с удивлением что
что НАТО продвигается к нашим границам
из года в года ближе, ближе, ближе.
Но за угрозу России почему-то представитель Западного мира
это не считают.
Вернемся.
Ну и удивительное, американские телеканалы BC News,
которые в один голос с остальными западными СМИ,
рассказывал, что никакого нацизма на Украине нет,
теперь сообщает, вы не поверите,
вот дискриминации там африканских беженцев.
Граждан Понга не выпускают из страны.
Киев хочет использовать их как пушечное мясо.
Африкансы, конечно, убирают за Зеленского, не желают,
говорят, что они не украинцы и бежали с черного континента,
вовсе не для участия в войне.
Боятся, что из-за цвета кожи
российские военные примут их за инструкторов.
НАТО выберут приоритетную целью и ликвидируют первыми.
Судя по всему, несчастные конголесцы уже пожалели,
Мы уехали из Африки в Европу, вернее, в ЦЕ Европу.
Сообщается о случаях дискриминации в отношении признания беженцев.
Один из уроженцев Конго, к примеру, столкнулся с дискриминацией при попытке
покинуть территорию Украины на поезде.
Они сказали, что расстадут нам оружие, чтобы мы пошли воевать за Украину.
Мы такие, чего?
Воевать за Украину? Мы не украинцы, мы вообще чёрные.
Как мы можем воевать за Украину?
Если мы пойдём воевать, то умрём первыми, потому что мы чёрные.
Русские нас увидят. Смотрите, там чёрные, а не изнато.
Нужно лепидировать их в первую очередь.
Они от НЭТО, поэтому мы должны убить их впервые.
Я не понимаю, как им это вообще могло в голову прийти.
Но серьезно.
Это что-то новенькое.
Иностранцев не выпускать из Украины.
Дмитрий Габридович, прошу.
Ну, следует отметить, что последнее время, в последние
несколько дней, собственно говоря, идет эскалация,
как мы все прекрасно понимаем.
Вот, избирать на компании, в принципе, тому тоже
примерно, и только здесь избирать на компании.
В чем особенность заключается?
Первое, ну, во-первых, нефть пробила 85, держу в курсе,
соответственно, по бренду и по WTI, это примерно уровень
ноября прошлого года, и скорее всего пойдет дальше
попрет.
что ванговалось, то оно и происходит. Вот инфляция туда же уехала сегодня, как известно,
естественно, опережающие показатели по промышленной инфляции тоже пошли наверх,
и это означает, что будет промышленная инфляция. А промышленная инфляция,
скажется, на потребительской инфляции примерно там с влагом в два месяца, в месяц,
то есть в марте у нас будет еще рост инфляции. Вот, это вопрос у о том, что, как бы, соответственно,
цена всех этих действий конкретно экономически разворот имеет. Мы сейчас на самых высоких
процентных ставках, сейчас у нас инфляция будет высокая. Поздравляем всем дружно.
Украинский нацбанк сегодня снизил учетную ставку.
Логично.
15 до 14.
Логично.
Тоже логично.
Потому что с учетом того, что не хватает финансирования,
это такие подозрения, что происходит слабление гривны.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения снижения процентной ставки,
это как раз логично.
В ситуации в том, что вы просто больше гривен,
сможете, соответственно, получить за те же самые доллары евро.
Вот.
Это логично.
Вот.
А вопрос общается в другом в том, что...
Ну, собственно, один из стран,
которые имеют вредственную ставку, какие пони до сих пор?
Как бы все остальные ставки очень высокие.
между прочим. Вот, поэтому это основная проблема в этом заключается. Второй очень важный момент заключается в том,
конечно же, как бы избирать на компания, набирать обороты в США, очень много начинают у нее ориентируясь по
целому ряду причин. Во-первых, потому что, как мы выяснили, естественно, как бы приход Трампа это очень будет весело,
во-первых, я напоминаю о том, что самая новость сегодняшняя, которая, естественно, топ, это, конечно,
не про бригжет ее, соответственно, окружение, а про то, что соответствует Трамп, там, оказывается,
в двухлетнюю программу подготовил в отношении Китая, которая предполагает, соответственно, как бы,
информационное воздействие. Вот те самые, соответственно, эти винепухи, которых там везде,
соответственно, лепили, вот как бы это соответственно, как бы элемент оказывается внешним воздействия,
я напоминаю. Поэтому я так думаю, что, как бы, Китай не просто так готовится. Так, приходу отдельно
где-то в товарищи, вот, поэтому как бы отношения будут очень сложные. С Китаем это мягко выражается.
Вот, с участием, с учетом такого бэграунта, с Игоря напоминаю, что сегодня фактически было
продлино еще на 6 месяцев, в чем в Тихаря. Сотрудничество о Китае и США, это обычно продлевается,
они по несколько лет делают, а сейчас по шесть месяцев делают и не афишируют.
Ну понятно почему, потому что как бы связано сложные отношения, то есть настолько сложные,
что не даже договор о, соответственно, научном сотрудничестве,
которое с 60-х, 70-х годов, соответственно, идёт, не публично представляют,
то есть не публично продвигают какой-то вопросов, что для Байдена тоже очень токсичный тем,
особенно с чутом того, что происходит сейчас с тиктоком, между прочим.
Вот, в чём особенно заключается?
Это выборы, в которых важнейший фактором станет независимый кандидат, случилось чудо.
В чем это чудо заключается?
Все долго как бы...
Кеннези?
Да, вы ждали турб своего врага, и в самый последний момент не заметили его.
В чем заключается особенность?
26-го числа это у нас через вторник будет.
Он представит своего вице-президента.
Скорее всего у него будет либо Арон Роджерс, это очень известно, как бы Коттербек, все кто в теме.
Вот, соответственно, либо будет бывший вице-губернатор Миннесоты.
Так вот, с этого момента он начнет компанию. Он пытается взять 42 штата.
Он пытается внестись в качестве кандидата, то есть независимого кандидата,
а он, напоминаю, в праймерах пытался участвовать в известной демократах.
42 штата, включая часть из них неопределившейся. Мы все прекрасно понимаем,
что семь неопределивших штатов будет решать того, что там будет происходить.
Так вот, по последним данным, по сегодняшним данным, конкретно рейтерс, ипсоса,
в чем особенно заключается. Если выборы будут сейчас из всех зарегистрированных кандидатов,
Кеннеди набирает 15%. Чих, Трампа или Байдена? Дальше самое интересное. Не такая позиция,
в которой он может набрать и тех и других. То есть, с одной стороны, он демократ. Он эколог,
кстати говоря, защищался в судах экологическую программу, поэтому, естественно, это чистый
ударов как бы в электрорад Байдена и плюс ко всему это такой демократ который сказал что
украинцы погубили 400 тысяч свои граждан в войне его международка и
здравоохранение она уближе к республиканцам он антиваксор причем такого махровым
махровый вот и сад ну противакция наступает и второе стесну этого международка как бы
например стесо вопросов араба израильского конфликта как бы он там про израильскую
позицию занимает последнее время в крайнем случае вот так вот если он пойдет он сможет
есть у тех, у других. 15% глазов в неопредивших штатах, он может реально прийти с делегатами, как бы,
на съезд, так между, то есть как бы, с выборщиками своими. То есть 15% которые в разные стороны могут
перемещаться, это решат ситуацию в электральной составляющей. И чем более низкий рейтинг одобрения
у кандидатов, а у них он очень низкий рейтинг одобрения, вот, у обоих, у двух основных кандидатов,
тем больше вариантность, тем больше он и берет процента.
Кстати, как и неудахи.
Охотник, судя по утке, ополз.
Вот такое позиция на самом деле, как бы, вот это,
вот он максимальный популист, вот есть так разобраться.
Вот этот Трамп в кубе.
Каких любят, сколько стран, по выбирали себе популист?
Вот этот популист, который неправый и нелевый,
вот этот классический пример нового типа политика,
который на самом деле ситуативный популист,
то есть как бы он, свестно, просто как бы, он это его позиционист,
правдороб, как бы он, так вот, вопрос будет заключаться в том, что...
— Таких еще называют в политологии политическое животное.
— У нас есть, кстати говоря, такие отдельные политики были в крайней случае точно.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вот этот человек, он очень опасен для всех.
И поэтому, соответственно, не очень определенное как бы внимание обращать,
я еще раз говорю, что самое важное составляющее какое у него будет вице-президент.
Потому что вице-президент может быть понятно, на самом деле, при скаун будет играть.
Вот судя по рождеству, он скорее всего может быть пост…
Попытается убрать умеренных на самом деле, а это самый важный векторат в США до сих пор.
Почему это так же важно? Потому что от того, как будет разворачиваться ситуация, зависит очень много разных ситуаций в самом мире.
В целом, как сейчас расходится. Во-первых, я напоминаю, что у нас будет в ближайшее время самые длинные выборы в истории существования выборов, в принципе.
Самые большие выборы в демократии — это Индия, прежде всего.
Это, конечно, между прочим, поставщик энергоносителей, потребитель энергоносителей — просто Китая.
Вот, и там тоже сложно отношение, я понимаю, у Байдена с моде, он не поехал, соответственно, на Республику,
туда поехал Макрон как раз к Гравчину из-за конфликта, которая связана, как бы, его обвиняют в том, что он там
ликвидировал отдельно взятых политических деятельов на территории США и Терра-Канады.
Вот, ну такой классический пример ситуации с Саудовской Райей.
То есть проблема заключается в том, что сейчас происходит, как бы, соответственно, давление еще под Индию немного.
То есть, в принципе, очень большое количество избирателей, очень большое количество стран зависит от выборов.
Это, к сожалению, меняется в том, что влияет на инфраунционную политику.
Последнее время, например, она начинает меняться в Великобритании.
Понятно, тоже почему.
Сейчас консерваторы проигрывают Либористам.
Они уже в некоторых округах уже проиграли.
Вот, у них сейчас будет, соответственно, весна.
Там будут крупные выборы, это у нас появляется, получается, май.
Русская весна.
Это уже мем, я считаю.
Я считаю, что второй год это уже мем.
Вот, определенной степени.
Весна, весна, да. Какая-то весна явно.
Вот, вопрос заключается в том, что будет с уником.
Поэтому меняет там даже инфраурансовая повестка.
Там леборицы начинают очень серьезно давить.
И на этом фоне, как бы, соответственно, происходит некоторое смягчение.
Если последнее время посмотреть, вот, макрон начинает как раз перехватывать повестку более радикальную,
как бы, с уник становится более как бы мягким, по некоторым вопросам.
В крайнем случае, в публичных заявлениях сформулируем так за последнее время.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как проблем заключается в течении,
что постепенно происходит, естественно, электральные изменения
и вот более радикальные правы, они становятся как бы более континентальными.
То есть, поэтому то же сам Макрон, который сейчас пытается, как бы, себе свои избирательные вопросы решать,
он такие заявление делал. Кстати говоря, как правильно мы сейчас говорили.
Мы смотрим, мы видим, что заявляют правые по всему миру.
Но они друг с другом, во-первых, очень не ладят, там, условно говоря,
та же Липэнс, альтернативы для Германии, лютые враги.
Потом очень многие правы вполне себе нормально поддерживают Зеленского
и не поддерживают Россию, выступают против нашей страны.
Поэтому рассчитывать на какое-то братство правых за Россию нам не приходится.
Они все для нас одним миром.
Разно, они потому что не по-разному хносит к бюджету.
Вернемся.
Конечно же.
Польский Люблин, перенесемся политолог Маттаюш Спискорский с нами и на прямой связи.
Маттаюш очень рада вас приветствовать.
Здравствуйте.
Дуда и Туск находятся в Вашингтоне, перелетают потом в Берлин, важные встречи.
Главное тема, естественно, Украина идет речь о размещении чуть ли не трехсот тысяч
контингента натовского на территории Польши, готовится для этого инфраструктура.
И в то же самое время Генсек-Ната Столтенберг говорит, что Россия не представляет угрозы для стран НАТО.
Зачем тогда 300 тысяч солдат Польши?
Я думаю, что проводится масштабная компания,
дезинформационная компания, связанная с попыткой убедить населения странных,
таких, как Польша, в частности, в том, что существует какая-то фантастическая
растущая российская угроза.
Применяются здесь разные технологии, дезинформационные технологии, технологии, анипулирования сознанием.
Просто некоторые пришли к выводу, что в свете того, что совсем недавно были опубликованы результаты
социологического исследования о том, что лишь 28% поляков верят в то, что Украина сможет победить в конфликте с Россией.
Вильмор сейчас создается уже подшва. Я бы не сказал, что вот прямо сейчас военных сил НАТО на территории Украины и прямо участие НАТО в этом конфликте, но тем не менее, это подготовка подшва, информационная подготовка подшва, нагнетания обстановки, которая связана с тем, чтобы убедить население разных стран.
потому что необходимо более активно ангажироваться в этот конфликт, который сейчас приходит на территорию Украины.
Естественно, нагнетание обстановки связано тоже или проявляется тоже такими заявлениями,
как заявление о мэра города Варшава, о том, что очень странно.
не смотря на экономические кризисы, в котором находятся все страны Европы, в том числе и Польша заявление президента Дудой,
министра Туска о том, что надо увеличивать военные расходы обороной бюджет до чуть ли не 4% ВВП страны НАТО.
все это нагнетание обстановки и информационная подготовка, которая, естественно, связана в какой-то
степени с последним визитом польского руководства в Вашингтоне, видимо, просто там были данные
определенные инструкции и, кстати, были заключены определенные контракты, связанные с покупками
Материна, мы только оснулись темы вода возможного натовских войск на территории Украины.
Насколько я понимаю, пока только прибалтийские страны и Франция вырезали осторожно такую готовность присутствовать сапогом на территории Украины.
Польские власти такую возможность не рассматривают, как вы считаете?
Я думаю, что судья по заявлениям министра иностранных дел
сих порского, который не исключает, что в будущем появится
такая необходимость.
Я думаю, что все такие некоторые представители
порского руководства могут рассматривать такую возможность,
но тем не менее, публично никто об этом не говорит.
Не стоит забывать, что впереди выборы в Европарламент,
Ну, по сути, могут определить судьбу внешней политики
всего Евросоюза, поэтому публичных заявлений на
этот счет нет.
Большинство представителей политического класса, не
только Польша и других стран Европы, прекрасно понимают,
что подавляющее большинство населения Европы резко
выступает, об этом говорят тоже в уличное шествие,
против вовлечения своих стран в войну. Поэтому, учитывая этот фактор предвыборной
кампании, как публично, они боятся об этом говорить. Ну, Макрон не боится, а то у него уже
последний срок этому. Спасибо, Макрон, польский политолог Матеш Пескорский с нами на
прямой связи из Люблина. Срочная новость. Россия предположит, на это Ройтерс сообщает,
Заглушил и сигнал в самолете министра обороны в Великобритании по словам источника Ройтерс.
Сигнал GPS находился под помехами около 30 минут, пока самолет пролетал вблизи российского Калининграда.
Вернемся.
И экстремальные кадры из Хакасии на курорте Иприсковой граналыжный спускался по склонам,
в какой-то момент у него под ногами оторвался пласт снега, вызвав лавину.
Любитель экстрема завалилась снегом, в счастье обошлось без травм, зато впечатление конечно все жить.
Не пахнет весной на Камчатке, в Петрополовске ураганное метель Буран, скорость порыв ветра достигает 60 метров в секунду,
что и застало врасплох мужчину, который снежный апокалипсис вышел на прогулку с собакой.
Берегите себя, смотрите, 200 и прямо сейчас это были 60 минут.
