Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным начинаем с фронта, где украинская оборона продолжает сыпаться на тёмовском направлении, вслед за Клещеевкой.
Армия России освободила Андреевку и смогла сдвинуть украинскую оборону на восточных окраинах Часова-Яра.
Российские подразделения форсировали канал Северский Донецк Донбасс на юге города и создали плацдар в Южнее Нового Рою.
Сейчас там идут очень тяжелые бои.
Российские подразделения зашли в высотную застройку
на востоке города, где пытаются закрепиться.
В Харькове за последний час раздалось не менее 10 взрывов.
Прилеты прошлись по объектам ВСУ,
которые боевики чётно пытались спрятать,
а также по критической инфраструктуре.
В том числе уничтожен состав с танками ВСУ и железнодорожные узлы.
На этих кадрах с разведдрона
Прилет баллистической ракеты по украинской авиабазе
авиаторская, это Днепропетровская область, в результате
утара как минимум 1 МИК-29 больше никогда не взлетит.
А это уже сумская область и точные прилеты двух из
скандеров на позиции украинских радиолокационных станций
СТ-68У и МР-18.
Отрабатывают по объектам наведения ПВО и радиоэлектронной
борьбы в ИСУ и российские лансеты, на этих кадрах
Смотрите, уничтожение станции «Рэб» в Букове и Лио-Американской РЛС.
А это уже работа наших артиллеристов.
Минус два немецких леопарта.
Первый под Авдеевкой, второй в районе Мари.
Кроме наэтиска армии России,
УВСУ сейчас еще одна проблема, создаваемая измобилизованных.
Новые бригады не располагают достаточно в количеством тяжелой техники.
Это нехватка настолько острая, что недавно сформированные 153-е бригады
фактически превратилась из механизированного формирования в пехотное.
Что на фронтах? Смотрите.
Уничтожены артиллерийские установки на улицах Липцов.
Дома горят от авиаудара.
Бойцы ВСУ могут передвигаться только ночью.
Выключить фары.
Это опасная вылазка, которую необходимо провести именно сейчас.
Если Украина сдаст этот участок,
второе по населению город страны Харьков
окажется в зоне досягаемости российской артиллерии.
Мы все еще чувствуем запах дыма от недавнего авиоудара,
который был нанесен буквально час назад в одном квартале от нас.
Так выглядит война глазами первых репортеров в самом центре села Липци.
Возможно, что эта группа осталась здесь одной из последних.
В 13-й Национальная Гвардия Хартии первый приняла на себя удар нового наступления армия России.
Достаточно ли у вас оборудованных укреп позиций?
Здесь вообще ничего не подготовлено. Совсем ничего.
Все позиции обустраивают пехота собственными руками.
Русские — это профессионально подготовленная армия.
Это видно по их экипировке, по их тактике.
За последний час мы слышали прилеты восьми авиаударов, поэтому мы уходим.
Жужжание дронов совсем рядом с нами.
Узнать чей он, можно только тогда, когда дрон тебя атакует.
Пои идут по всему населенному пункту.
У ВСУ недостаточно оружия, а у русских слишком много беспилотников.
Этот артиллерийский расчет показывает нам орудие.
Советскую установку, произведенную в 40-х годах,
она все еще может стрелять современными польскими снарядами.
Раньше почти сто за один.
Сейчас всего десять.
Необычный видеть, как нечто, что в три раза старшую любого из этих двух парней
сдерживает новое российское наступление в 2024 году.
Металл очень старый, что ограничивает количество выстрелов.
Звук.
И вновь звуковой сигнал предупреждает нас о приближении беспилотника.
Бойцы показывают нам куплены в интернете девайс за 30 долларов.
Это лучшая система предупреждения.
Вот как выглядит подразделение.
Они дошли до изнеможения.
Пожилые люди, молодые парни, среди них есть много раненых пехотинцев.
В окрестностях Волчанской днём и ночью военные из 92-й бригады
заполняют бреши, образовавшиеся в линии обороны Украины.
Мы здесь 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Их пехота продолжает наступать.
До того, как нас перевели сюда, всё было намного легче, чем здесь.
Глава администрации Харьковской области заявил,
Появил, что кремлевские войска сейчас контролируют
около 40% территории, с тех пор как 10 мая начали наступление
через границу в районе Харькова.
С его за несколько дней российские войска зашли
на 150 километров в глубь и взяли более 10 городов
и сел, что дает союзникам Киева основания полагать,
что русские следуют новой стратегии, направлены
на открытие еще одного фронта на севере страны.
Поцелие 7202.
То, что мы видим здесь, это так называемо «Одап-1500»,
которое представляет собой зажигательную аэрозольную смесь.
Они-то остались русскими еще из советских запасов.
«Одап-1500» — этот монстр, который представляет собой
полуторатонную экс-бомбу свободного падения.
То есть раньше вам нужно было подлететь почти на 10 километров к цели
и надеяться, что она попадет куда нужно.
А сейчас российские инженеры сконструировали для нее систему,
позволяющую ей планировать и наводиться на цели.
и наводится на цель.
Это всем хорошо известный модуль УМПК.
Здесь мы видим основные крылья по бокам, а сзади – хвостовые стабилизаторы.
Они придают этому монстру вид самолета и летающие бомбы одновременно.
Ее особенность в том, что она управляется поспутниковой навигацией,
при этом может быть выпущена с расстояния 70 километров от цели.
Что касается самого Волчанска, то его северная часть,
с высотными зданиями и больницей, уже находится под контролем России,
А западная часть, где расположены промышленные постройки, всё ещё под контролем ВСУ.
Удар этой бомбой наносился практически в географическом центре города.
А самые тяжёлые бои сейчас уже в сельской местности.
Кьюгу от небольшой реки Волчика, которая разделяет город на две половины.
Ну и Зеленский, кажется, начал осознавать, что проигрывает и пытается втянуть войну с Россией весь блок НАТО.
Ночью он официально попросил НАТО.
Взбивать российские ракеты, как сделали США и Великобритании во время атаки рана на Израиль,
пишут издание Политико, запад уже ответил.
Украина — це не Израиль.
Поэтому единственное, с чем могут помочь, — так это стереть очередные красные линии.
О готовности подняться на следующую ступень эскалации.
Сначала заявил спикер Контресс Джонсон.
В ответ на вопрос о бударах по России западным оружием, он призвал разрешить Украине вести войну так, как она Украина считает нужным.
И назвал плохой практикой, когда Америка пытается лезть со своим менеджментом.
Чуть позже глава комитета по иностранным делам Майкл Маккол на ослушаниях, буквально как ребенка.
А читал госсекретаря Блинкина за запрет Белого дома на удары в глупь нашей страны.
И сделал это как на экзамене.
Посмотрите, Мак-Пол притащил на слушание в Конгресс-карту России и Украины
и стал очень подробно объяснять Блинкину про так называемую заповедную зону,
которая создала Москва.
Речь о Белгородской, Курской и Брянской областях,
откуда армия России наносит удары по высу.
Мак-Холл предлагает убрать для Украины все ограничения и разрешить наносить удары по российским городам.
Более того, конгрессмен Русофов даже внес специальную поправку на счет дальнобойных ракет-атаком с радиус-диспи,
которых я просто напомню минимум 300 километров, максимум 550.
Блинкин в ответ заявил, что поощрять удары по России ни он, ни Байден не буду.
Но при этом сказал, что Кейф может сам принимать решение, чтобы эффективно себя защищать.
При этом Блинкин же тактично умолчал, о том, что американские ракеты уже сейчас наводят американские спутники.
В общем, слово за Пентагоном и Байдоном.
Пока официального разрешения вроде бы нет, но перед администрацией Белого дома теперь очень непростой выбор.
Дать отмашку третьей мировой войне или всё же остановиться.
Ну и просто для понимания.
И спикер-конгрессор Майк Джонсон, и глава комитетом МакКолл – это республиканцы.
Причем не просто представители одной и той же республиканской партии,
а одного и того же крыла партии, близкие к Трампу.
И они за цитары по-русски.
И, наконец, Украина.
У нас там реально очень плохая ситуация, как вы знаете.
Вот заповедная зона, которую русские создали, и что они делают.
Они размещают всю свою артиллерию, и ракеты прямо вдоль украинской границы.
Они используют это, чтобы атаковать украинцев.
Однако ваша администрация и Джейк Салилан ограничили использование американских вооружений,
так что Украина не может защитить себя и бить в ответ по России.
Поэтому я внес поправку на счет дальнобойных атаков, закона военной помощи,
Дальняя дистанция, средняя дистанция, и Хаймарс.
Ваша администрация связывает руки Украине за её спиной.
Так же, как и то, что вы пытаетесь сделать с Израилем.
Измените ли вы эту политику,
чтобы Украина могла сражаться не будучи связанной по рукам за спиной?
Как вы знаете, мы объединили 50 стран на протяжении последних двух лет,
которые пришли на помощь Украине,
чтобы обеспечить её необходимым вооружением для защиты,
чтобы отразить российскую агрессию.
Когда речь идёт о разрешении и поощрении ударов за пределами Украины,
это не то, что мы делали.
Но Украине нужно будет принять, и она это примет, собственное решение.
И я хочу, чтобы у неё было вооружение, чтобы эффективно защищаться.
Но вы знаете, Конгресс дал им вооружение.
И спасибо за реализацию этого,
но Конгресс не накладывал ограничений на использование
американских дальнобойных ракет по России.
Это Джейк Саливан и ваша администрация наложили ограничения.
И я говорил с украинцами, они не могут достичь победы над Россией с этими ограничениями, которые вы, а не конгресс, наложили на них.
И я надеюсь, вы передадите это советнику по надбезопасности и совету по надбезопасности и измените эту политику, которая крайне опасна и вредит народу Украины.
Эта администрация позволит Украине открыто наносить удары в российской территории, в ее воздушном пространстве с применением американского оружия.
Конгрессмен, я был там буквально 10 дней назад, провел много времени с президентом Зеленским и другими руководителями Украины.
И я намерен сделать всё для того, чтобы у них было всё, что нужно, для того, чтобы эффективно защитить себя.
И мы ведём дискуссии о том, что для этого необходимо.
На данный момент мы не поощряем, не разрешаем наносить удары за пределами украинской территории.
Мы всегда открыты для обсуждений того, что им нужно и о том, как мы можем поддержать их в те или иные решения.
Россия стражается в этой войне без перчаток с самого первого дня, и мы не можем продолжать связывать руки украинцам.
По инициативе госдепартамента в администрации президента ведутся активные дебаты по поводу того,
чтобы разрешить Украине наносить удары ракетами и артиллерии прямо по территории России,
по цельям, благодаря которым, по словам господина Зеленского, Москва и достигла недавних территориальных завоеваний.
Предназначение, выглянутою госсекретарем Энтони Блинкиным после отрезляющей поездки в Киев,
все еще находится на стадии формирования.
И пока не ясно, сколько его коллег из ближайшего окружения Байдена
поддержат это предложение.
По словам чиновников, предложение еще не было официально представлено президенту,
который традиционно крайне осторожен в данном вопросе.
Я считаю, что Украине нужно разрешить везти войну так, как она считает нужным.
Они должны быть в состоянии дать отпах.
И я думаю, что мы пытаемся контролировать усилия на микроуровне.
И это не очень хорошая политика для нас.
На фоне этого заявления, последние недели, Украина
всё чаще просит администрацию Байдена снять данный запрет.
Согласно одному украинскому депутату, Россия получила преимущество из-за того,
что Америка ограничивает использование своего оружия.
Понятно, что Зеленский хочет воевать, он хочет создать обстоятельства,
которые приведут нас к Третьей мировой.
Он хочет, чтобы мы начали сбивать их самолеты.
если они хотят сражаться, пусть сражаются.
Ну, нужно ли нам упрощать ситуацию и создавать условия,
которые могут втянуть войну с Россией уже нас,
а именно этого и хочет Зеленский?
И он не просто не сможет победить.
Наши военные эксперты знают это.
Его военные эксперты знают это.
Они медленно отступают, теряют территории.
Их армия еле тащится, а солдаты деморализованы.
Это не жизнеспособная ситуация, в которой нельзя победить,
поэтому нужно прибегнуть к дипломатии.
иначе мы дойдем до того, что будет поглощена вся Украина.
США разрешили Украине использовать свое оружие против целей на территории России,
например, чтобы нарушить логистические маршруты, когда же Германия последует примеру американцев.
Я думаю, что мы также должны быть откровенны и корректны в этом отношении.
Американский госсекретарь, с которым я нахожусь в постоянном контакте, уже отметил,
что Украина имеет право на самооборону,
что означает защиту своей страны наилучшем из возможных способов.
Теперь неприятные новости для Гегемона. Путин подписал указ о порядке компенсации ущерб России
Центробанка от недружественных действий Америки. Что это значит? Теперь можно будет
использовать американское имущество в России для компенсации ущерба от изъятия имущества России
в Соединенных Штатах.
С этого момента правообладатели
с нашей страны может судиться
по нашим законам.
Решение о компенсации ущерба
от действий США за счет
имущества американских литв
в России будет принимать тоже
наш с вами российский суд.
В американском Белом доме пока
молчат, мы думаем, переваривают.
А вот в Британии сегодня, наконец,
догадались, чему может
провести поддержку зеленского британская армия сможет выделить только два самолета на
случай судного дня более того дейли мейл уже начала подсчитывать сколько российских ракет
сможет долететь до самого лондона ответ много российских ракет причем долетят даже крылатые
ракеты х 101 по почетам английских генералов если москва запустит х 101 западной территории россии
В Лондоне ракеты окажутся примерно через 90 минут, в их боеголовках 500 килограммов взрывчатки, а точно из 2 метра.
То есть Москва, утверждает генерал Ричард Берранс, может выбрать любую дверь на Downing Street и отправить конкретно в нее от 60 до 90 ракетами.
Но столько за один раз может выпустить один наш стратегический бомбардировщик.
И это, говорит генерал Бернс, без учёта межконтинентальных и гиперзвуковых российских ракетов.
При этом у Лондона нет системы ПВО, способной отразить это туда.
Не боятся российских ракетов, только полоумные прибалты.
Глава Митлитвы Лансбергес в эфире BBC сегодня заявил, что,
проводя учения по применению тактического ядерного оружия, Путин полифует.
и вообще ядерный армагеддон это не страшно.
Реакция ведущего BBC бесценна.
Прибалка очень быстро ставит на место.
С самого начала, как только Запад сформулировал свою стратегию в отношении Украины,
речь шла скорее о красных линиях для нас.
для нас, самих. Мы посылали Путину сообщение, вроде. Мы не собираемся делать того-то,
не собираемся делать этого, и знаете все эти послания о том, что мы не часть этого конфликта.
И мне кажется, это помешало принятию наших политических решений, помешало нашим
возможностям объяснить происходящее нашим электоратам. Вы говорите в прошедшем времени,
до сих пор все так, да, до сих пор все так, безусловно, то есть мы, конечно, изменились за пару
В начале мы говорили, что не будем отправлять
такой-то вид боеприпасов и такой-то вид оборудования.
А теперь мы это делаем и посылаем.
Но, как мне кажется, мы не поняли самой концепции,
что нужно отчерчивать красные линии не перед самими собой.
А перед Путиным его надо сдержать,
потому что на данный момент он знает, что мы держиваем сами себя,
что есть вещи, которые мы не станем делать,
и тут начинаются все эти ядерные угрозы.
То есть он нас сдерживает, он говорит нам,
Если вы будете поддерживать Украину на определенном уровне, я, скорее всего, что-то сделаю.
Хорошо. И что вы хотите сказать? Когда у нас ситуация, при которой всего пару дней назад Путин приказал своим военным развернуть тактическое ядерное оружие во время очередных учений,
которые, кстати, пройдут рядом с украинской границей, когда он делает это ваше послание западным союзникам.
Ой, да не обращайте внимания, это Блев. Забудь о том, что Россия самая могущественная ядерная держава в мире.
Они не собираются его использовать. В этом ваше послание.
Давайте посчитаем, сколько раз он об этом говорил, а я вам скажу, он об этом говорил несколько раз.
Но вы не сможете подобным образом убедить людей вроде
Джейка Салевна, советника по национальной безопасности
в Вашингтоне, потому что он явно переживает об опасности
эскалации.
Как вы собираетесь убедить европейских лидеров, вроде
Олаф Шольца, который много раз говорил о желании
избежать эскалации?
Они-то верят в эту концепцию избежания эскалации.
Единственный путь, которому приведет эта стратегия,
будем исследовать, это разрушение страны.
Это может привести к реальному конфликту за пределами
Украины.
Другие страны могут быть вывлечены, потому что мы
посылаем очень ясный и четкий сигнал Кутину.
Если ты нам угрожаешь, мы просто отступим.
Именно поэтому нам нужно дать сдачи.
Дать сдачи и сказать, если ты что-то предпримешь, ответ
будет в 10 раз хуже, чем ты ожидаешь сейчас.
Это риторика пути, который, честно говоря, приведет
к Армагедону.
Вы – министр иностранных дел литвы.
Это при всём уважении. Маленькая европейская держава, в Вашингтоне, Берлине, Лондоне и Москве,
они вынуждены реально взвешивать риски и стратипические реалии.
Возможно, проживая в Вильнюсе, вы не в ладах с реальностью,
вы не совсем осознаёте степень ответственности за то, что может произойти.
Ну, мы при этом всё же осознаём реальность.
Это правда.
Мы всё же прифентовая страна, мы ближе всех стран на такт, точке где может начаться война.
Поэтому мы привыкли взвешивать свои слова, и мы верим, что если поддастся хулигану,
это приведет лишь большему хулиганству.
Очень хорошо.
При всем уважении маленькая, ничего не решающая прибалтиская страна.
Но об Кремле сегодня прошли переговоры Путина с королём Бахрейна Хамадом Бен Иссей Аль-Калифом.
Президент России заявил о хороших тенденциях в развитии сотрудничества и рассказал про крупные совместные проекты на полмиллиарды долларов.
Ну а в самом начале переговоров, Путин помог делегации Бахрейна разобраться с наушниками для перевода.
После этого король Бахрейна заявил, что день встреч с российским лидером. Один из самых счастливых в его жизни, так и сказал.
А ещё признался, что очень соскучился по Москве.
Последний раз он проезжал в столице России 8 лет назад, тогда хамат Бен Иса Аль-Халифа
подарил Путину меч победы из Домасской стали.
А в качестве ответного дара получил жирепца по кличке Хаджибек.
Ну а сегодня король Бахрейна получил от президента России длинную версию автомобиля AAURUS.
Речь о модели Aura Senat Limuzin. Именно такая бронированная машина, основной служебный автомобиль самого Путина и премьер-министр России Мишустина.
Limuzin весом 6,5 тонн, оснащен гибредным двигателем мощностью почти в 600 лошадиных сил.
Король Бахрейна, который прямо сейчас председательствует в лиге арабских государств, поздравил Хутину с победой на выборах
и пригласил Россию на мирную конференцию по Ближневосточному урегулированию в атлет Хутин,
пригласил гостя приехать на октябрьский саммит Бриксбород Казань.
Приглашение было принято, рассказали в Кремле.
Кстати, сам Кремль, король Бахрейна, приехал уже на новой российской машине.
Делайте программу.
Жан, ваше величество, подошаю вас в Башок Львовский дворец.
Почти поприветствовать в России.
Присоединяйтесь.
Ха-ха-ха.
Все как странно, вероятно.
Я.
Фу, это, блядь, другого.
Ваше величество мы не видели с вами с 2016 года,
Хотя были в контакте всё это время, но вот совсем недавно в марте, в очередной
раз, разговаривали по телефоном, в следующем году мы отмечаем 35 лет установления дипломатических
отношений между нашими сторонами. За эти годы многое сделано в строительстве отношений
между нашими государствами. У нас хороший контакт очень по ленимидах и по очень многим
вопросам международной повестки нашей позиции близки.
Что касается уровня торговых связей, то у нас, к сожалению,
пока символический характер, но тенденции хорошие.
Что касается инвестиционного взаимодействия, то здесь
ситуация более благоприятная.
Существляется примерно 30 крупных проектов в общий объем.
Пакет в где-то 500 миллионов долларов.
В общем, очень рада вас видеть. Добро пожаловать. Прости, ваше власть.
Я считаю, что это день один из самых счастливых в моей жизни,
и я встречаюсь в этот день с вами.
Большое вам спасибо за ваше приглашение, за радушный прием.
И мы действительно были в Москве очень давно, в этом прекрасном городе,
и мы очень соскучились.
Поэтому рады находиться с визитом и встречаться с нашими друзьями.
И, конечно, развитие нашего сотрудничества в различных сферах в двустороннем формате
Черезвычайно для нас важно, из других важных целей нашего визита
хочу рассказать вам о итогах самита ЛАК.
Ваши друзья, арабские друзья, передают вам наилучшие пожелания
и высоко ценят роль России в том, что касается справедливого разрешения арабских проблем.
И есть полное понимание и согласие в том, что касается необходимости проведения мирно-международной конференции,
и Россия будет первой страной, которой я обращусь призывом поддержать проведение этой конференции.
И я надеюсь, что эта конференция пройдет в бахрене.
Дай бог!
Также, господин президент, я хочу вас поздравить с победой в выборах.
Это свидетельствует о вашей мудрой политике и положительно влияет также не только на ситуацию в вашей стране, но и на арабский мир.
Но для США сегодня примечательная дата ровность 75 лет назад.
Надо отметить.
22 мая 1949 года покончил с собой первый министр обороны США Джеймс Форест.
Из-за паранойи русофобии, которая довела до психического расстройства,
Форостл был помещен в Национальный военно-медицинский центр имени Волкора Рида.
Во время болезни он повторял, русские идут, русские идут,
русские везде я видел русских солдат.
А потом, как известно, выпрыгнул из окна и разбился.
Совпадение или нет, но Байден тоже проходит все свои обследования в этом же центре,
в центре имени Уолтера Рита.
Разница лишь в том, что параноя и психическое расстройство у Джо прямо сейчас может быть связано
со скорыми дебатами с Трампом.
Ну и сегодня эта параноя усилилась.
Миллиардер Илон Маск заявил о своей готовности стать ведущим предвыбранных дебатов между кандидатами в президент.
Ясно, наверное, что демократы не пустят маска к микрофону из-за его симпатии к Трампу и страсти к свободе слова.
Байдену такие ведущие не нужны.
Ему удобнее со шпаргалками и пропагандистами СНС.
Ну а Fox News прийти, куда Байден уже отказался публично.
По всю глумиться над стариком в преддверии этих дебар.
Ведущие телеканалы и комик Грэк Гатфилл потешается на тем, что во время своего последнего публичного выступления Байден ошибся целых девять раз.
Президент США даже не смог выговорить в Тибревеатуре национальные ассоциации с действием прогресса цветного населения, перед которой, собственно, и толкал свою речь.
Заодно Байден перепутал пандемию с рецессией и слова организации и награда.
Вишенка на торте старик Джо назвал участников беспорядков на капиталистском холме не мятежниками и активистами, как хотел, видимо, а эрикционистами.
Это тоже серьезно.
В общем, Байден совсем плохой и совсем старенький.
Другие ведущие Fox News советуют Трампу на дебатах вообще не вступать с Байденом в перепалку, а просто дать дедушке говорить.
Чем больше Джо скажет, тем больше наговорит ерунды, и тем сильнее дискредитирует сам себя в глазах избирателей.
Итак, кандидат над демократической партией на самый влиятельный пост на Земле вчера вечером выступил с речью перед NAACP,
Национальная Ассоциация Содействия Прогресса Цветного Населения.
И он не смог даже произнести название организации.
Справедливости радиа — это целых пять букв.
Но в речи он допустил не менее девяти ошибок, которые потом исправили сотрудники Белого дома.
Девять ошибок — в одной речи.
Черт возьми, сенатор Паттерман не сделал столько за за год после того, как его мозг взорвался.
Итак, что мы знаем об этих ошибках?
Их исправляли у всех на виду, иначе мы, скорее всего, ничего бы не заметили.
Это заставило меня задуматься, когда кто-то делает то, чего ты не просил, как, например, исправление этих ошибок.
как ты должен спросить себя, а что же происходит, на самом деле?
Может быть, мы наблюдаем сдвиг в сторону осознания, что что-то не так?
И может быть, дело в Джо?
Давайте рассмотрим доказательства Америка.
Вы посмеялись над этим.
В случае, если вы пропустили его речь, если вы пропустили его выступление,
не волнуйтесь, потому что Джо тоже пропустил
вот несколько ошибок исправленных белым домом.
Когда я был вице-президентом, дела шли совсем плохо во время пандемии.
Я бальшон тем, что принимаю эту организацию.
И это по-настоящему.
Экономия миллионов семей в размере 8 тысяч долларов.
Мы расправляемся с корпоративными арендодателями,
которые снижают арендную плату.
Дух НААС живет.
Какого черта он упоминает, что дух НААС живет?
Вместо НААСП.
Может он боится, что если скажет «Пи»,
И то, действительно, сделает это.
Кстати, на самом деле, NAC — это Национальная академия скорой помощи,
номер которой я уверен есть и у Джил Байден на быстром наборе.
Он также заявил, что был вице-президентом во время пандемии.
Джо, ты пропустил примерно четыре года,
как он может делать такие ошибки и при этом притворяться профессором
и водителем грузовика.
А потом он еще назвал участников событий 6 января эрекционистами.
Эрекционисты, может он думал о своем сыне?
Помните, ребята, если вы эрекционист,
дальше четырех часов обратитесь к доктору.
Дебаты в июне – это признание того,
что Джо Байден и его компания знают, что они проигрывают.
Им надо сейчас же встряхнуться.
Они знают, что существует лоротив о том,
что Джо Байден стар, слабт и неуправляем.
Они знают, что существует наратив в том, что Джо Байден стар, слаб и неуправляем.
Если поставить его на сцену рядом с Трампом, у него есть некие шансы это опровергнуть, но это и риск.
Потому что у него есть шанс это подтвердить.
Всё верно, ставки высокие.
Я не думаю, что Байден будет кандидатом от демократической партии.
С учётом того, что дебаты состоятся 27 июня,
Мне кажется, что это одновременно невозможность и опасность для Джо Байдена.
Доказать, что он соответствует высочайшим стандартам занимаемой должности.
Это, кажется, своего рода выпускным экзаменом для Байдена.
Он справился с обращением к нации.
Его, правда, немного критиковали из-за него.
Но если он выйдет на сцену, дебатов завалятся.
Причем он может это сделать и в прямом смысле.
Команда Трампа намеренно потребовала, чтобы дебаты проводились стоя все 90 минут.
И чтобы Байден шел до сцены сам.
Вы могли когда-то поверить, что у нас будет настолько
физически слабый президент, что кто-то рассчитывал бы
выиграть выборы просто, потому что он споткнётся
и упадёт и дя к трибуне.
Именно поэтому я думаю, что он не может быть президентом,
исходя из его ментального и физического состояния.
И поэтому я думаю, что ему найдут замену.
Я думаю, что Трамп должен просто дать Байден уговорить.
Чем больше говорит Байден, тем больше он будет врать
и тем менее компетентным он будет выглядеть.
Вы видели новые правила для первых дебатов, кандидатов президенты?
Они же составлены намеренно так, чтобы помешать Трампу.
Смотрите, правила первая, микрофон кандидата будет выключен после того, как его время истечет.
Какого чёрта? Как Трамп сможет говорить ёмко, если ему не будет позволено бормотать без конца?
Второе правило – никаких зрителей в зале.
Трамп уже подпитывается своей аудиторией, высасывает их жизненные силы, они чахнут и умирают.
все ради того, чтобы Трамп мог достичь бессмертия.
Сначала вы отбираете у Трампа микрофон, потом зрители, что дальше.
Вы изрежете его жизнь на куски?
Это его последняя надежда, дебаты будут идти на CNN и ABC.
Это две антитрамповские пропагандистские платформы.
CNN – новостная сеть Клинтонов.
А ABC – большая новостная сеть Клинтонов.
Почему бы нам не выбрать нейтральную платформу?
Вроде Fox News.
Пример министр Великобритании Реши Сунок распустил правительство
и парламент, а также официально заявил, что выборы пройдут 4 июня.
До срочной выборы, пожалуй, единственная возможность
сейчас для Сунок и консерваторов сохранить хоть какие-то
остатки собственной власти их нынешние рейтинги,
колеблються в районе 15%, что, конечно, является исторической
катастрофой для партии.
Апросы ЮГА прочит уверенную победу для лейбористов, если бы выборы прошли прямо сейчас,
они бы получили 47% голосов, если бы они прошли в январе следующего года, как это планировалось,
они бы завершились с тотальным раздромом консерваторов,
с превращением ТОРИ и справящей партии в третью или даже четвертую политическую силу в стране.
Даже погода против Риши.
Когда британский премьер объявила о досрочных выборах, в Лондоне хлынул проливной дождь.
Аргументы Риши проголосовать за него снова звучат, вежливо выражаясь, неубедительно.
Оказывается, во всех неудачах Бориса Джонсона, его саппортицов,
премьеров танкистки Трасы и, собственно, Сунока, виноват снова Владимир Путина. Я не шучу.
Симогущий российский президент, по словам Сунока, поднял британцам счета за электроэнергию в трое.
И вообще прямо сейчас для Британии настал моменты истины продолжать страдать, участвуя в борьбе с Путиным.
Или рискнуть сдаться России и признать поражение самого проекта Украины.
Впрочем, такие аргументы на британцев уже не действуют.
Все без исключения. Первые полосы британских таблоидов сегодня выбрали второй вариант – сдаться Владимиру Путь.
Мирер пишет, что на вне очередных выборах у Сунока нет никаких шансов.
Спиктейтер выводит на обложку карикатуру с тонущим в дожде британским премьерам и с заголовком потоп.
Гардиан обращает внимание на то, что в последний раз внеочередные выборы состоялись в далеком 45-м году и тогда для Черчилля и остальных консерваторов они закончились неожиданным и громким поражениями.
На подзнамскую конференцию Черчилля уже сопровождал победивший Этли.
Ну а если говорить о российского британских отношениях, то выборы вообще ничего не изменят.
Власти, наверняка, придут либористы, чей лидер.
Вероятно, будущий британский премьер Кир Стармер
придерживается на 100% антироссийской, прозападной и проукраинской линии.
Из приятного, наверное, только одно либористское правительство
явно будет занято социальным преобразованием и внутренней политикой.
Кроме того, возможно, и будущий премьер Кир Стармер терпеть ненавидит Дональда Трампа и республиканцев, как таковы.
Что, наверное, добавит в пикантности американа в британским отношениям в случае победы Дональда Трампа.
Спустя недели обсуждений на Даунинг Стрит и Слухов, которые облетели весь Вестминстер, сейчас мы узнали.
Ранее сегодня я говорил с его величеством королём, с просьбой о роспуске парламента.
Король удовлетворил эту просьбу, и 4 июля у нас пройдут всеобщие выборы.
Наконец, сбалансированное решение.
Пример-министр выбирает леднюю компанию и пытается найти просветы,
даже с той подсерым небом, мокрой от дождя.
До что совершенно очевидно захватив первые полосы газет, так это фотографии Суноха,
Чей костюм не просто, но немного промок. Он промок Данитни.
Я обещаю дать вам самую сильную защиту, что могу. Вот что я вам обещаю.
Для многих из вас легко забыть масштаб того, через что мы прошли, когда мы только восстанавливались от Ковида.
Война вернулась в Россию. Вторжение Путина на Украину привело к тому, что ваши считаны электроэнергию стали расти по спирали.
«Я пришёл в кабинет министров, чтобы восстановить экономическую стабильность».
«Он попросил избирателей дать ему ещё один шанс».
«Я не могу и не буду утверждать, что мы всё делали правильно».
«Скоре Либорисская партия дала свой ответ, представляя своего лидера в качестве будущего премьер-министра,
в окружении флагов и готового гонки».
«Если вы проголосуете за Либористоф, этот голос за стабильность, экономическую и политическую».
Политика, которая влияет на всю нашу жизнь, голосование за прекращение хаоса.
Посмотрите на нашу страну.
Сточные воды в наших реках.
Преступления практически безнаказанны.
Ипотека и цены на еду зашкаливают.
Все это во всех отношениях прямой результат хаоса.
Торе в Эстнистер.
Это будут исторические выборы, каким бы образом они не завершились.
Если Кир Стармер победит и получит абсолютное большинство,
это будет самый крупный за всю историю переход от одной партии к другой,
в истории выборов Великобритания.
А если Сунок победит, в то время как ни один премьер не возвращался
с 20-процентным падением рейтинга за неделю до всеобщих выборов,
в любом случае 4 июля будет рекордная битвая за место на Downing Street.
Вот 5 вопросов, по которым будут судить о кандидатах.
Первое — это экономика. 34% называют это главным приодетем.
Неудивительно, ведь цифры по инфляции и привели к объявлению о выборах,
потом национальная служба здравоохранения,
а потом к кризис стоимости жизни.
Он напрямую связан с экономикой.
За ним следует иммиграция на 4-м месте.
После 14 лет правления Тори,
похоже, ничего больше не работает.
Гомональные услуги не оказываются,
машины скорой помощи не приезжают,
семьи отягощены более высокими ставками по ипотечным кредитам,
антиобщественное поведение на наших главных улицах.
У этого списка нет конца.
Они провалились. Если вы дадите Тори ещё 5 лет, всё станет только хуже.
Пришло время перемен.
Лейбористы сразу же показали этот заранее записанный избирательный видеоролик.
Он был выпущен ещё тогда, когда премьер-министр ещё стоял за трибуной,
а вечером сунок высох, закатал рукава и выступил с предвыборной речью.
Лейбористы хотят, чтобы вы думали, что эти выборы кончились ещё до того,
Но мы будем бороться. Мы каждый день будем бороться за наши ценности и наши видения.
Не все разделяют его оптимизм в отношении экономики.
Жизнь при нем стала лучшая лишь для некоторых людей.
Но люди хотят, чтобы улучшилась ситуация с мигрантами.
Потому что миграция обошлась этой стране очень дорого.
4 июля – день независимости в Америке.
А для этой страны это день освобождения
от шарлатанов, называющих себя консерваторами.
Просто посмотрите на эти фото, уровень у непрофессиональности просто невероятный.
Стоять под дождем и читать слисточка, как робот, без страсти, без веры, без энергии.
Я спросил одного консервативного парламентария, зачем Сумок созвал выбор, а он сказал, что тот сдался.
Я смотрю на подобные вещи с настратегической точки зрения, если вы посмотрите на выбор по всему миру.
На выбор по всему миру две наиболее крупные избирательные гонки произойдут в Британии и Соединенных Штатах.
Мы не можем пойти на избирательные участки в одно и то же время.
Это развяжет руки оппозиции нашим соперникам и нашим противникам, которые захотят воспользоваться тем, что мы отвлечены.
Теперь к новостям Светской Хроники всеми любимой Жерарди Борде снова подрался.
На этот раз со знаменитым попараться в центре Рима из-за фотографий, который тот втихаря сделал.
пока актер обедал в компании друзей и очень красивой никому неизвестной женщине.
Не успел артист выйти из-под стражи по обвинениям сексуальных домогательствах,
а это случилось в конце апреля как снова скандал.
Аппонентом Депорди оказался Рено Бориларин,
фотограф-террорист, который десятилетиями подлавливают знаменитостей.
Он уже около 170 раз обращался в полицию из-за драк-селеприти.
Но философия у Рино простая с начала снимок, а потом уже все остальное.
Бориларий рассказал, что снимал митинг таксистов,
когда ему позвонил и сведомитель сообщил, что видел самого депорте
в популярном среде киношников баре.
Фотограф врынул сюда и уже делал снимки актера,
когда спутница Депордея Актриса Магда Ваврусова заметила папарации выбежила с криками из ресторана,
и в этот момент появляется сам Депордея. По словам фотографа и владельца ресторана,
Француз молча нанес несколько ударов фотографом. Депордея его адвокат рассказывают совершенно
на другую историю. Говорят, топорация толкнула к трясу,
и только после этого получил пулаком в лицо.
Пока очевидцы помогали фотографов бритьте в себя,
актеры покинули место происшествия на машине, а фотограф в итоге
обратился в больницу. Разбираться, то прав, придется полиция.
Неоспоримо только одно, Жерарди Пардиек, Кавалер,
Ордена почетного легиона, почетный гражданин Саранска
Снова в эпицентре скандала.
Вот тот столик, за которым обедал актёр Жерарды Борде в 14.00
вместе с 5 другими посетителями в известном ресторане на Вио-Венетту.
Рину Бориларри – очень известный фотограф,
который публиковал фотографии знаменитости в журнале «Сладкая жизнь».
Не случайно оказался именно здесь,
а вот здесь размещено его фото
вместе с великим кинорежиссером Федерико Филини.
Бориларри, прогуливаясь, увидел Деборде
и решил не упускать случая сделать несколько снимков.
Все это произошло именно тут, где я стою.
Между тем, Жерарх Депорте со своими друзьями,
с которыми обедал в ресторане,
уехали на машине и направились в сторону вилы Баркезе.
Инцидент произошел на глазах от чевицов,
ведь, как известно, в 14.00 здесь час-пик и многолюдно.
Следовательно, и в ресторане было много людей.
Никто не мог ожидать такой резкой реакции от французского актера.
Ну, как ты?
Ты был в обед на Вилу Венето?
Мне позвонили. Я был в другом месте, делал другие снимки.
Там была забастовка, таксистов, было много полиции.
Это могли быть красивые фотографии.
И тут мне позвонили и сказали, что Новия Винета сидит в департе с красивой женщиной.
Я такой-то странный, что в 42-го департе Новия Винета – это важно.
Что было делать? Я пошел в пешком. Я иду и выцеливаю объект.
Потому что я сначала снимаю, а потом спрашиваю.
Если я спрашиваю, они сразу же скажут мне «нет».
Лучше сначала сделать снимки.
Я видел, как они сидели, немного обнявшись.
Он был в очках, компанидув, клютю.
И вот я прячусь за машиной, навея винетом.
Ожидают, что и она, и он попадут на ватикальное фото.
Почему? А что если она беременна? Я же не знаю.
Вот они, хитрости торговли.
Она заметила, меня подходит, я пытаюсь укрыться за машиной,
а через четыре секунды приходит он и наносит мне четыре удара.
И после этого она убегает в машину, и он тоже.
Я просто делал фотографии, а она встала перед машиной,
и батом обругала итальянцев.
А дальше ничего, я поехал в больницу, и вот и всё.
Кстати, на окне того барах, где сидел департе,
есть ваше фото вместе с Филини.
«Да, и мне жаль, есть у него какие-то проблемы, потому
что я уважаю его как великого актера».
Подобных сцен не было уже 15 лет, рассказал владелец
ресторана.
Раньше мы относились к этому как обыденное, но сегодня
такое ощущение, будто мы вернулись в прошлое.
Мы совсем не ожидали подобного.
Женщина, которая набросилась на него, скорее всего, также
высказывала непристойные выражения в адрес пострадавшего.
Актеры его партнершей изнажили свою версию событий в заявлении
опубликованным их адвокатом в Парижской коллегии адвокатов.
Фотограф толкнул меня, коснувшись рукой моей груди.
Мне до сих пор больно, он был очень груб.
Это не первый раз, когда этот папарацем вязывается в потасовке.
Например, за свою долгую карьеру он однажды
сфотографировал актера со своей любовницей.
Они не хотели, чтобы об этих отношениях стало известны.
И таким же образом этот актер отлупил его.
По мнению папарацей, это довольно частое явление.
и явления, будь то телохранитель или сами знаменитости,
которые вымещают злобу на других,
поскольку у этих знаменитостей создается впечатление,
что у них кражут личную жизнь,
или кто-то вторгается в эту жизнь,
даже если речь идет о публичном пространстве.
Это была сюрреалистическая сцена,
свидетелем которой стал писатель Джанни Реод.
Я своими глазами видел, как департье бил Барилария,
пока не приехали полицейские и не допросили свидетелей.
Затем прибыла машина скорой помощи,
чтобы увести Барилария. В этот момент Депорде уехал на свои машины.
Это было похоже на сцену из кино 60-х.
Ну и Китай вторгнется на Тайвань в начале июня, пишет Global Press,
в публиковой фотографии Сюдзентпина в военной форме на борту флагмонского корабля Народной армии Китая.
Оставим им сенсационные заголовки, наверное, на совести самого издания,
но кое-что на китайских фронтах действительно происходит.
Китайская армия сегодня объявила о начале масштабных военных учений вокруг Тайвания, в маневрах задействованы все виды вооруженного в силу.
Сухопутные войска, военно-морской флот, ВВС и ракетные войска.
В эти минуты к Тайваню приближаются 33 китайских самолета и 31 корабль, среди которых эсминцы авианоска.
А вот так выглядит тактическая карта учений красными точками,
обозначенные возможные места высадки китайских военных.
Преимущественно, на Северном направлении именно там расположена столица Тайбей.
Примечательно, что учения стартовали всего через три дня после вступления в должность нового президента острова Лайтсенде.
Пекин таким развитием событий, естественно, недоволен.
Как сообщают агентства с осылкой на пресс-сегретарям
Медован Даньпини, силой независимости Тайване останутся с разбитыми головами
пролитой крови.
Пентагон тоже начал перемещать военные корабли ближе к тайваньскому
проливу.
Токио сообщили, что вступят войну с Китаем и поддержат
Тайване.
В этой связи посол Китая в Японии Удзенхау уже
сказала, что тогда японский народ будет тянут в огненный
арт.
Китайского посла только что вызвали в Мит Японии.
На Тайване тоже испуганы, прямо сейчас армия готовит
свои системы ПВО, то есть готовят американские пазы.
Плай Циндез занимает пост президента Тайване меньше недели,
но китайские лидеры уже оценили его как угрозу для Пекина,
цель которого в один прекрасный день установить контроль над самоуправляемым островом.
В ответ на это они начали дводневные интенсивные военные учения в районе Тайване.
Народноосвободительная армия Китая заявляет, что совместные морские и воздушные учения
направлены на обеспечение боевой готовности, контроль над полем боя и
нанесение точечных ударов по ключевым целям.
Это суровое наказание за сепаратистские действия сил независимости Тайвания.
Он также поблагодарил Соединённой Штаты самого главного союзника Острова за поддержку в
сфере безопасности. Китайские официальные лица были в ярости. Министр иностранных дел Китая Вонг И
Назвал речь лидера в рождебном и провокационном безобразии
и заявил, что тайваньские сепаратисты будут прибиты к воздями
к позорному столбу.
В военные учения сопровождались с выпуском серии плакатов
с изображением оружия, которые назывались «священное оружие
для уничтожения независимости тайвания».
Лайтсен Д говорит, что хочет мира и стабильности
в тайваньском проливе и сохранения статуса «Кво».
Но, по мнению Пекина, эти заявления не более, чем пыли в глаза.
Отказ признать китайский суверенитет сохраняется.
Китайские лидеры также считают, что Ильциандев вступил в сговор с Пашингтоном.
Выступая в Австралии, американский генерал заявил, что в подготовке Пекина
к возможному наступлению нет ничего нового
и предупредил о разрушительных последствиях такого конфликта для Китая.
На карту будет поставлено несметное количество жизней,
триллионы долларов глобального экономического ущерба
и международный порядок, сохраняемый в течение последних восьмидесяти лет.
Ясно одно, Китай готов к войне, если она начнется.
Как, вероятно, отреагирует Пекин?
Пекин, скорее всего, будет вести жесткую игру с Тайванем.
Больше военных учений со стороны Пекина.
Вероятные целенаправленные экономические санкции против тайваньского экспорта в Китай.
Лай Цен Де сталкивается с растущей напряженностью и внутри страны,
и по другую сторону Тайванского пролива.
Впервые в истории Тайваньской демократии какая-либо политическая партия
получила третий президентский срок подряд.
Но следующие четыре года могут стать еще более сложными для нового президента.
В Парламенте, где царит ажесточенный раскол Хаос,
на прошлой неделе вспыхнула драка из-за законодательных реформ.
В результате больше власти получат политические оппонентки Лая,
сторонники более дружественной китайополитики.
На закрытом брифинге в Тайбее закопоставленный чиновник сказал, что новый президент Тайваняк готовится к неспокойному пребыванию его власти.
Тайвань тратит миллиарды, но укрепление своей военной обороны укрепляет ружбу с демократическими странами.
Несмотря на сокращение числа дипломатических союзников, это одно из многих препятствий, с которыми сталкивается президент Лайтсен Де,
поскольку демократический Тайвань готовится к неопределенному будущему.
Визит Путина в Пекин демонстрирует совместные усилия Китая и России по подрыву свободы и демократии.
Они хотят уменьшить роль США и их союзников в мире. Они хотят, чтобы в мире господствовали диктаторы и автократы.
И мы должны нанести отвертный удар.
Настолько очевидно, что люди более привержены либеральной повестке, чем защите нашей страны.
Неудивительно, что наши враги набираются сил, потому что в то время, как Китай и Россия наращиваются военные ресурсы, наши закращаются.
Бюджет растет, но возможности и численности личного состава
сокращаются в Америке.
Шуткали.
Вчера вечером я смотрел сериал, и у меня выскочила реклама
армии США.
Тогда я понял, почему мы не можем пополнить наши ряды.
Меня зовут специалист Уильям Хенникс, я из 42-й армиейской
группы Ромэру.
Ну и про мать природу, которая не перестаёт удивлять.
Жители Японии напугали вот эти девять световых столбов
в небе над японской прифектурой Татори.
Некоторые предположили, что это следы инопланетян.
Другие, что речь о ракетной атаке КНДР,
но оказалось, что все худа прозаичнее, столбы появились от специальных костров,
которые разводят прямо в своих лодках местные рыбаки,
таким образом они привлекают рыбу.
Из-за низких температур образовались кристаллы и в случае отражения
и увидели испуганные японцы.
Однако это не единственная напасть.
Прям сейчас в Японии происходит полномасштабное вторжение армии «Янотов».
Полоскунов развелось такое количество, что животные лезут в дома.
«Яноты» проносятся, словно саранча, все сжирают, что видно-то заодно еще и портят имущество.
Японские власти борются как могут, задействовали огромное количество работников для отлова
плова и размещают повсюду ловушки, но и нот продолжают своё наступление.
А это уже Турция, где нашествие скворцов на несколько часов приостановило авиасообщение аэропорта Стамбула.
Птицы полностью заблокировали взлётно-посадочную полу,
что в связи с этим диспетчеры не могли разрешить посадку с самолётом, который вынужденно кружили в воздухе.
У некоторых самолётов при этом было критическое количество топлива,
Так что их пришлось направить на запасной аэродром.
Разбушивалась природа и в США по штату Айова.
Пронеслась разрушительная торнадо.
Местные власти сообщают, что уже четыре человека погибли.
Более десяти раненых. Это число не окончательное.
Разрушительный торнадо уничтожил большую часть города Гринту.
На первой фотографии.
Фото города то торнадо, на второй фотографии после торнадо.
Происходят это, надо признать, каждый год, но строить американцы всё равно не научно.
Кадры из Гринфилда-Ваёве. Разрушенные дома и разрушенные жизни.
Люди буквально собирают покрупиться в остатке своей жизни после мощного и смертельного торнада.
По словам чиновников, это привело к многочисленным жертвам. На кадры последствий больно смотреть.
Сегодня ваёве кадры масштабных разрушений после смертельного торнада.
Это Торнадо, ребят. Больше двух дюжин Смерчи, которые пронеслись по Среднему Западу,
в основном по Айове. Один из них сравнял землей город Гринфилд. По первоначальным данным ветер
развивал скорость до 265 километров в час. Джон Ньювелл лежала под обломками своего дома
в течение 45 минут, пока ее умные часы не позвонили спасателям. В какой-то момент они подумали,
что меня там нет, и я продолжала кричать, я здесь.
Весь этот район был полностью сравнён землёй.
Повсюду разбросаны обломки домов,
а одна женщина, чей дом находится в том квартале,
сказала, что понятие не имеет, как на её газоне оказались чьи-то машины,
а на понятие не имеет, откуда они взялись.
Я никогда не видела подобного торнада.
Дом Даны-плюит раньше стоял через дорогу.
За 30 секунд он просто взял и улетел,
и я сказала себе, Дана, если бы ты там была,
Тебя бы здесь не было.
Джейн Водсайт проводила приятный вечер дома.
Она даже не подозревала, что произойдет всего спустя несколько мгновений.
Я нарезала овощи, заварила чашку чая и спустилась по лестнице, взяв с собой телефон.
Джейн набралась к смелости и укрылась в подвале.
Когда я услышала грохот, я легла на пол.
Этот звук, будто проезжающего грузового поезда, длился 5 секунд 15.
Было довольно страшно и я просто прижалась к стене.
Страх — это чувство, которое Джейн и многие другие жители Айовы испытали не раз в своей жизни.
Когда мне было 15 лет за день до Пасхи, мой дом был разрушен торнадо в Восточной Айове.
Я, получается, пережила два торнада.
Ветер разрушил дома, снес машины и деревья, подняв обломки на высоту 6 миль.
Зик Чафа говорит, что одна из его дочерей находилась
одна дома, когда начался смерч.
Она выжила потому, что пряталась в подвале.
Не знаю, как бы мы жили без нее.
Все остальное можно заменить.
Ключая его 20-летний дом.
Эти все вещи ваши?
Я не думаю, что что-либо из этого мое.
Вот тут холодильник из чего-то дома.
Ой, холодильник, вон там.
Сообщается, как минимум, 18 Торнадо по всему штату, включая этот рядом с городом Невадо.
Предорожная камера поймала момент, когда Торнадо пронёсся по трассе, переворачивая фуру.
Несколько ветра генераторов сломаны, вон одна ещё горит, одна там просто рукнула, там ещё одно снесло.
Этот Торнадо снес почти все ветерки, только посмотрите.
Можно предположить, глядя на их дома из пенопласта, что американцы ещё не изобрели кирпичи, но всё прозаичнее.
просто зарабатывают страховые компании.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военный корреспондент, Владимир Райзен,
Володя, здравствуйте. И снова хорошие новости, еще один населенный пункт,
рядом с Клещеевкой, небольшой крошечный поселок Андреевка, но он тоже теперь наш.
Что происходит на этом направлении? Рассказывайте.
Ольга, добрый вечер. Сегодня Министерство обороны заявило о том, что Андреевку освободили вчера клещевку и
освободили также две высоты, которые были господствующими западней клещевки. Это очень важно
даже по сравнению с двумя населенными пунктами, от которых фактически ничего не осталось,
а высота дает нам возможность контролировать перед собой определенную территорию и за клещевка,
и за Андреевка и противника продолжаем выдавливать за канал Северский Донецк.
Это фактически те позиции, с которых противник в прошлом году попытался продвинуться на нашу территорию.
И фактически застрял в Клещевке, и в Андреевке, и большую часть времени эти населенные пункты находились в серой зоне,
потому что закрепиться особо неги было, но нашим военнослужьям удалось, во-первых, выбить, во-вторых, продвинуться дальше,
занять высоты, на них закрепиться. Это южный фланг Артемовской и Часовьяра. С нашей стороны нам это дает
расширение плацдарма на как раз-таки южном фланге Часовьяра. С одной стороны, с другой стороны это
улучшение позиций в сторону Торецка или Дзержинска, как он ранее назывался, с северной стороны
подходу к этому населенному пункту. В самом Часовьяре продолжаются боевые действия в северной
части микрорайона канал есть продвижение в жилой застройки в юго-восточной части
микрорайона канал также есть продвижение есть продвижение и дороги основной
с южного въезда в часов яр и достаточно неплохие скажем так за несколько дней
поэтому работа вокруг часов яра ведется мы это с вами видим непосредственно да и
как на населенных пунктах и их освобождение так и в самом городе в микрорайоне
канал, продвигаются наши военнослужащие.
Лович, что скажете по Харьковской области?
Сегодня враг заявил, что смог
притормозить наступление нашей армии,
что в действительности есть ли продвижение
что там со стороны противника по резервам,
по количеству переброшенных батальонов,
рапортуют, что перебрасывают части туда.
Да, переброс резервов не продолжается, как и в сторону Волчанска, так и в сторону населенного
пункта Липцы. В самом Волчанске продолжается работа для того, чтобы выдавить противника за реку,
которая разделяет этот населенный пункт на две части противника в этот населенный пункт. Волчанск
перебрасывает также достаточно большие резервы, но и в самом Харько, видав вот сегодня, были
нанесены несколько ударов по ЖД, дороге по скоплению техники и личного состава,
и еще по местам скопления техники. И вот это движение на Харьковском направлении дает
возможность нам вскрывать и поражать те пункты скопления военнослужащих техники,
которые находились в Харькове, вблизи Харькова. С одной стороны, с другой стороны,
Постоянная работа идет по резервам, которые перебрасываются фактически в кругосудочном режиме
и без особой секретности и маскировки, чем также пользуются наши разведчики и военнослужащие для нанесения ударов.
Сказать о том, что нас притормозили непосредственно украинские войска,
наверное громко будет сказано, да, почему, потому что в основном притормозила именно городская застройка города Волчанска,
достаточно большого города по сравнению с теми населенными пунктами, которые находятся на границе с
Белгородской областью, которые мы освободили, которые находятся уже под нашим контролем. И это в
принципе тактика с украинской стороны давно нам известно, они закрепляются в больших городах и там
держат оборону за счет не своих каких-то оборонительных укреплений и чего-то в этом духе, а не
посредственно за счет имущества, за счет домов, за счет предприятий своих граждан.
Поэтому движение с нашей стороны идёт, да, оно чуть снизило темпы, но опять же это оправдано тем,
что мы находимся достаточно в большом населённом пункте, плюс, который ещё и разделяет река на две части.
Володь, по нашему наступлению мы так буднично об этом говорим, хотя в какой-то момент было настолько
тревожно, что уже не надеялись, но наступаем. Это всем уже очевидно. Остались ли какие-то направления,
где враг пытается атаковать, контр-атаковать, наступать, контр-наступать, где он проявляет активность
именно по части попытки захватить территорию? По части попытки захватить территорию на сегодняшний
день ни в одной точке по линии боевого соприкосновения в зоне своего таких, таких случаев нет. В основном это
контратаки на позиции, на опорные пункты, которые мы только вот недавно освободили и на них зашли,
то есть да, такие контратаки происходят по всеми осна, абсолютно на всех направлениях, но возможностей
резервов сил у противника для того, чтобы попытаться сбить наш темп и тем более перевести нас,
скажем так, в оборону на одном из направлений такого не наблюдается на сегодняшний день.
Спасибо вам огромное, Владимир Райзе, наш военный корреспондент на прямую связи
линия фронта, исчерпывающий и как всегда превосходно. Спасибо, хорошо.
Ольга, если бы мы с вами не знали, как плохи дела у киевского режима,
об этом легко было бы догадаться по судорожным телодвижениям западных партнеров.
К сожалению, из-за этих судорожных телодвижений они начали совершать заступы опасные для всего мира.
По крайней мере, два заступа уже сделаны.
Один в сфере экономики.
Это решение Конгресса США принятия мебиля о конфискации российских активов.
Правда, закон еще не подписан Байдоном.
И второе это обсуждение в парламенте Соединенных Штатов Америки в Конгрессе.
Ударов по суверенной, всеми признанной территории Российской Федерации,
да еще и по целям, наглядно указанным американцам.
И в этой связи очень, на мой взгляд, важные уместно,
сегодня президент Российской Федерации подписал указ об ответных мерах на экономическую войну,
которую начали Соединенные Штаты Америки. Эта война, как я уже сказал, разрушительна для
всего мира, не случайно против этого выступила Международный валютный фонд,
что он понимает этот шаг, вызовет цепную реакцию и в результате начнет разрушаться мировая торговая
система. А сейчас областей, конечно, может быть, цинично, не просто указание областей,
Тут указания, на которых надо наносить ударов, наводят.
Мы сейчас об этом поговорим.
Мы так сейчас об этом поговорим.
Поэтому важно, президент всегда выбирает момент, точный момент,
что именно сегодня президент подписал указ об ответных мерах.
Мы будем в экономической сфере применять такие же шаги.
Мы будем конфисковывать активы Соединенных Штатов Америки.
Это выходит за рамки экономической войны.
Президент дает понять, что ни один удар по России не останется без ответа.
Именно сейчас очень важно, что это прозвучало.
Вот тут мы видели, как министры на странных делах Литвы Лансбердес призвал стереть красные линии.
Давайте для безмозглого литовского министра объясним, почему большие и пока еще обладающие мозгами
Зрослые дяди на Западе эти красные линии прочертили и до сих пор во всяком случае понимали, почему их нельзя переступать.
Украина, как известно, юридически не находится в состоянии войны с Россией.
Она бесконечно рассказывает о том, что она воюет с Россией, война с Россией, но она этой войны не объявила.
Почему? Потому что в том случае, если бы Украина официально объявила войну России,
то любые поставки оружия на поле боя Украине, третьей стороной,
означали бы вступление этой третьей стороны в войну.
Все этой рамштайнской коалиции.
Поэтому взрослые дяди выбрали вот это вот межумочное состояние.
Происходят какие-то боевые столкновения между Украиной и Россией.
Они поставляют Украине оружие.
Украины используют и это оружие на той территории, которая эти дяди считают украинской.
Вот они вроде бы как бы обложились определенными вопросами.
Для того, чтобы вся эта история не переросла в прямую войну с Россией,
они прочертили две красных линии.
Первое, войска, регулярные войска, Соединенные Штаты и союзников,
не должны вступать в прямое боевое столкновение с Российской армией.
И второе — это не должны наноситься удары американским оружием
по всеми признанной, суверенной российской территории,
потому что и первое, и второе являются казусом «Белли»,
официальным поводом для объявления войны.
И президент сегодня, указав на то, что на каждый удар мы обязательно будем отвечать,
возвращает вот таких, как Лансбергес, тех, кто рассуждает в Конгрессе США в поля реальность.
Удары по российской территории, которые будут нанесены с согласия США и американским оружием, получат ответ.
Мы, кстати говоря, это же не первое предупреждение.
Хочу напомнить, как наш МИД вызвал послов Франции и Великобритании
и сказал им практически то же самое.
Почему именно Франции и Великобритании?
В США пока дискуссии ведутся внутри парламента.
Одни сказали, коллеги и конгрессмены перегрелись.
У них, так сказать, горячая избирательная компания.
В Великобритании заявление о возможности ударов
английским оружием по российской территории сделал премьер-министр пока
премьер-министр. Во Франции действующий президент
сказал о возможности направления французских войск на территорию
Украины и их возможного столкновения с Россией. Немедленно последовал ответ.
Причем англичанам предельно ясный. Если это будет сделано, то будут ответные
удары по английским военным объектам, как расположены на территории Украины, так и за ее пределами.
Вот после всех этих предупреждений мы давно не слышали от Макронов, что он собрался куда-то посылать войска.
Поэтому и сейчас давайте еще раз скажем, что...
В Калидонию собралось.
Ну, в Калидонию, да, и разве что в Калидонию.
Ну, украину пока нет, значит, давайте еще раз объясним.
Значит, если американским оружием, согласие США по намеченным целям на территории России будут намесены удары,
не нужно сомневаться, будет ответ не украине, а Соединённом Штатам Америки.
Какой это будет ответ, разумеется, решение примет президента Верховной Главной командующей.
Мы в этой студии можем только высказать предположения.
Мы можем предположить, что и у нас найдутся те, кто с удовольствием, получив от нас средства поражения,
нанесет удары по объектам Соединенных Штатов Америки.
А мы можем помочь сориентировать по целям для того, чтобы эти удары были максимально точными и эффективными.
Сегодня в Соединенных Штатах Америки в мире Соединенные Штаты Америки любят настолько сильно,
что я думаю, что отбой от желающих сделать это у нас не будет.
Во всяком случае, конгрессменам надо вернуться коллегам, депутатам,
надо вернуться в лоно здравого смысла.
Вы играете с огнем.
Еще раз повторю.
Нанесение ударов по территории России, американским оружием,
с участием американцев, это фактически военные действия.
Тут просто конгрессменов логика максимально простая, чем американцы хуже, допустим, чем Чехи.
Чешским оружием же бьют по исторической территории Российской Федерации, в частности по Белгородской области эти удары уже зафиксированы.
Ответка не прилетела, конгрессмена предлагают, давайте попробуем мы.
Что касается Лондона, здесь тоже существует прощадь, допустим мы рассматриваем ракету Х-101.
Генерал британский Беренс о том, что если удар будет нанесен и решение, это естественно крайне решение со стороны официальной Москвы будет принято, то система ПВО не сработает, не сможет отразить это туда.
Просто имейте в виду, посмотрите.
Даже довольно устаревшие российские крылатые ракеты, я имею в виду Х-101, запущенные самолеты на территории западной России будут в Лондоне через 90 минут.
В их боеголовках 500 килограмм срывчатки от точность 2 метра, поэтому можно выбрать любую дверь на Downing Street и отправить неё от 60 до 90 ракет.
Столько они могут выпустить за раз. Я не говорю, что это неизбежно, но технически это возможно.
Мы сможем отбить эту атаку. Скажем, если она произойдет завтра утром.
Нет, конечно, не сможем. У Великобритании сейчас нет такой системы БВО, как на Украине.
Она нам была не нужна. В правительстве сейчас видутся обсуждения того, как с этим быть.
Это серьезная проблема.
Хорошо.
Я, во-первых, хотел бы сказать, что британский генерал должен лучше учить российскую матчасть.
Потому что ракета Х-101 – это ракета с обычным боезарядом.
А вот ХАС-102 — это те самые крылатые ракеты с ядерно-боеголовкой,
которые в случае гипотетического конфликта, о котором данный господин заявляет,
действительно способны гарантированно уничтожить любой военный объект на территории Великобритании.
Вообще, Британии надо серьёзно думать, потому что ядерное столкновение с Россией,
в её географическое положение, может просто привести к тому, что Соединённое Королевство исчезнет в отдых Северной Атлантики.
Его не будет в виде соответствующих островов.
Я в этом случае не пугаю, да и не хочу, так сказать, сладь какие-то сигналы.
Нам, знаете, надо не пугать кого-то, а готовить российские вооруженные силы, в том числе и к сценарию ядерной войны.
Ну, жизнь такая, с волками жить, по-волчьи выйдет.
Поэтому должны быть готовы к любым сценариям развития ситуации.
И цели на территории Великобритании должны быть заранее определены по рейтингу, по важности,
для того, чтобы, если не дай бог, Британия вступает в войну с Россией,
это была ее последняя война в истории.
После этой войны Британии не будет.
Зайцы там будут бегать, радиоактивные.
Это не фигура речи, это реальные вещи.
Хотя он не знает мать часть, точно, но знает последствия.
Что может наступить для Британии?
Ну, а по поводу выступления Лансбергиса младшего,
Габриэльюс, по-моему, зовут Лансбергис,
но есть только одно определение.
Малклоп, да вонючь.
Конечно, это клоп.
Ему дали понять, что такое летва на политической карте мира.
можно накрыть одним мизинцем, и когда он выступает с какими-то угрозами, говорит, что Путин
блефует, мы не боимся ядерной войны, слушайте, но это выступление не министры иностранных
дел, извините, а дебила, которого нельзя допускать до практического руководства литовской внешней
политикой, потому что они заседают в ЕС, в НАТО, есть такой термин подтягивающий, вот именно этот
молодой человек подтягивает. Вообще клан Лансбергес, он известный, был известный витаотос,
ну до сих пор есть уже, как говорится, старый, но по-прежнему старый конь американской борозды не
испортит. Витаотос, Лансбергес, главный идиолог, выхода Литвы из состава ССР, он запускал эти процессы,
тоже первостатейный такой, знаете, Русофов. Вообще я в свое время Литвой занимался по журналистской
линии в конце 90-х, в начале 2000-х годов из всего литовского
эстеблишмента тогдашнего знал только одного рационального
человека. Это тогдашний директор департамента
государственной безопасности Литвы Мячес Лауринкус.
Повне адекватный человек, вот новое поколение, это
клинические русофобы. Ну и хотелось бы, конечно, сказать
по поводу вот этих вот карт, которые демонстрируют
в Конгрессе, в США, угрожают нам, ну знаете, я все-таки
полагаю, что и в госдепартаменте, и самое главное, в министерстве
обороны США прекрасно считают шансы. Знаете, это
безответственный вот этот вот человек, который там
предлагает нанести удары, он предлагает опять же начать
третий в мировую войну, но должно быть хотя бы элементарное
представление, чем заканчивается в настоящее время теоретически.
возможно обмен ядерными ударами, это глобальная катастрофа.
Еще раз говорю, не надо вслать американцам сигналы.
Сама готовность российской ядерной триады,
если нам навяжут войну, поставить финальную точку
существования американской цивилизации, подготовка,
постоянное несение боевой дежурства,
готовность выполнить поступивший приказ
Верховного Голонкомадующего вруженными силами России.
Это лучшие вещи, которые мы можем противопоставить
Американцы в праведливости радио расширяют грани
возможного и допустимого, прощупывают Российскую
Федерацию.
Мы же считаем, что Крыма – Донбасса – это Россия.
Но они же бьют ты по Крыму и по Донбассу американским
оружием и сходят из того, что мы не ответим даже
если шарахнуть по Белгородской области уже чем-то американским.
При этом всецело согласно, хватит, наверное, угрожать, предупреждать, словно бы пришло время действовать, что касается этого гражданина-республиканец, сторонник Дональда Трампа, это для всех тех, кто любит республиканцев.
Это республиканцы вынуждают Байдена прямо сейчас разрешить
наносить удары по территории нашей страны, но и Майк
Джонсон, спикер на Кануне, уже дал добро.
Тоже республиканец.
Вернёмся.
Российские подразделения наращивают интенсивную
штурму в часовое яро.
Сообщается, что наши бойцы с фамилией зацепятся за
высокую застройку на востоке этого города.
На времевском направлении армия России после мощнейшей
артиллеристской обработке, возобновило наступление
и успешно идет вперед к старом майорскому.
Наши штурмовики продвинулись вдоль улиц Вишневой, цветущая,
захватив четыре опорника в СО, успехи у российских
подразделений в Урожайном, там наши войны наступают
малоэтажные застройки на южных окраинах поселках.
На Донецком направлении идут бои в Красногоровке,
на Авдеевском направлении на окраинах Ново-Александровке.
Вот так, на этом участке фронта штурмовая пара армии России
захватывает опорные пункты высу в лесу посадки.
На кадрах видно, как наши бойцы смело идут к цели по
полю, не смотря на попытки противников подавить их
огнём.
А это уже работа наших богов войны на том же Авдеевском
направлении.
Огнём мы с самокопским ста эссор-таллюристой группировки
Войск-центр поддерживает наступление пехоты, накрывая позицию в СЛУ.
Продолжается наступление армии России на Харьковском направлении,
чтобы удержать фронт украинское командование,
перебросило туда с Херсонского направления
36-ю отдельную бригаду морской пехоты.
Смотри.
Они могут передвигаться только ночью.
Выключить фары.
Это опасное положение, которое они удерживают, но здесь они проигрывают.
И российская артиллерия скоро окажется в зоне досягаемости
2-го по численности населения города Украины, Харьково.
Вы сами видели, как здесь всё полыхает.
И так происходит каждую ночь.
Как вы считаете, укрепления здесь были достаточно хорошие?
Не было ничего здесь подготовлено. Совсем ничего.
Российская артиллерия бьёт по украинским позициям.
Волчанский применяется тяжёлых немёта с санцепёккой,
минаментесовой мощности тюльпан.
Температура в эпицентре и взрывом достигает 4 тысяч градусов,
плавится даже броня.
Интенсивность ударов усиливается с каждым днём наступления,
Параллельно штурмовые отряды продолжают зачистку Часова-Яра.
Флаг России теперь развивается в клещей в киеву украинские формирования,
несут серьезные потери из-за провала обороны, сообщает французский телеканал LCI.
Наш дом разбирает.
Аккуратнее там, с правой окно, аккуратнее, кто до граната прилетел.
Прошу, итрее нам.
Под маринкой подбит очередной немецкий Леопард.
на дороскороченные бронемашины поднимаются клубы и едкого дыма.
Российские подразделения за сутки провели свыше сотни атак по всему фронту,
сообщают свои сводки украинский генштаб.
При этом в перечне не упоминается клещейвка, которую наши военные полностью освободили от боевиков в ССУ.
На этих кадрах разведчики уничтожают украинский танк.
Машину велись воздухо до местом временной дислокации, затем нанесли высокоточный удар.
В военном отношении вторжение похоже направлено на то, чтобы растянуть и без того немногочисленные и недостаточно оснащенные силы Украины, отвлекая войска с Донбасса,
который по-прежнему рассматривается как вероятная цель российского наступления этим летом.
После более чем недели ожесточенных боев, Украинская армия отступила на более укрепленные позиции, примерно в 8 километрах от границы.
Россия продвинулась более чем на 80 квадратных километров и захватила около десятка деревень.
Впереди генералов ждет игра в угодайку.
Как далеко продвинется Россия?
Для Украины этот расчет означает перемещение защитников с других потенциальных мест атаки.
Оперативно-тактические комплексы «Скандер» поразил самолет МИК-29
и склад боеприпасов на аэродроме «Авиаторская» — это не пропетровская область.
90 километров от фронта на этих кадрах на целью кружит беспилотник «Арлан».
Зеленский проводит заседание так называемой ставки по развитию радиоэлектронной борьбы.
по его словам ключевая и не решенная проблема противодействия российским авиабомбомбомбомбомбомбомбомбом.
На этих кадрах на украинские позиции летят 500-килограммовые фалы.
То, что мы видим здесь, это так называемо «Одап-1500», которое представляет собой зажигательную аэрозонную смесь.
Они достались русским еще из советских запасов.
«Одап-1500» – этот монстр, который представляет собой болуторотонную экспомбу свободного падения.
То есть раньше вам нужно было подлететь почти на 10 километров в цели и надеяться, что она попадет куда нужно.
А сейчас российские инженеры сконструировали длиннюю систему, позволяющую ей планировать и наводиться на цель.
Это всем хорошо известный модуль УМПК. Здесь мы видим основные крылья по бокам, а сзади хвостовые стабилизаторы.
Они придают этому монстру вид самолета и летающие бомбы одновременно.
Ее особенность в том, что она управляется по спутниковой навигации, при этом может быть выпущена с расстояния 70 километров от цели.
А здесь летчики ВКС уничтожают пункт временной дислокации на странных наемников.
Это момент высокоточенного удара по мосту через реку Мокрой и Ялы, возле села Времевка.
По нему шло снабжение украинской группировки.
На авдеевском направлении целью наших бойцов стала американская БМП Брэдли.
Самарские артиллеристы подпили очередной танк Абрамс.
Минобороны России показывают уникальные кадры боевой работы
экипажа модернизированного танка Т-90А.
Она началась уже сразу аферийские удары,
плюс сразу началась наноситься ударами фипели-дроны.
Данная машина попала сразу три дрона,
но она не получена каких-то особых движений.
Мы продолжили свои движения и отрабатывали по противнику.
В то время движения я увидел вспышку выстрела арпагет-манана.
Сейчас он промахнул сопротивника.
Я дал команду и новочку своему и направил его для выстрела, для поражения.
Украинские боевики в социальных сетях жалуются, что командование отправляет
оператора в дрона прямо на передовую. Российская рэп делает управление
беспилотниками в доле от фронта невозможным. Война на Украине зашла в тупик,
заявил главком вооруженных сел в Швеции Бюден. В стране при этом потеряли министра
обороны у Мерова. Где министра обороны? У меня простой вопрос, я просто хочу узнать, где он.
Его нет в Верховной ради. Насколько мне известно, его нет на заседаниях
Я не вижу его на брифингах, где он объясняет, что происходит с мобилизацией.
Я не вижу его под Волчанском на фортификации, которые якобы где-то построены.
Где неизвестно, так не должно быть эта проблема.
Вливание американской помощи должно помочь Украине стабилизировать фронт
и защитить небо на украинской армии.
Также срочно требуется утройить мобилизацию, заявил экс-сотрудник
национального комитета по разведке США, чей армело.
Населенные пункты уже завалены телами боевиков.
веков. Так проходит мобилизация на временно подконтрольной Киеву, территории Запорожья.
Призывные мероприятия заканчиваются рукопашные, появились новые кадры избиения уклонистов в Харькове.
Харьковский военкомат при этом обвинил жителей в провокациях.
Не знаю, правильный или нет, но если ты ЦК, будь мне вытагывать машины, то мы поедем вместе с машиной,
где-то рулем просто в руках. Макрон сегодня пролетел, самый удаленный от Парижа, регион Франции,
он провел воздух и больше суток, и пролетел 16 тысяч километров, чтобы добраться до Нумеи,
из столицы Новой Калитонии. Там его встретили вот такими
плакатами, перевод Макрон на твоих руках. Каннеки в коренное
население Архипелага последнюю неделю они протестовали
и требовали независимости. Примерно треть жителей
Новой Калитонии вооружены, здесь традиционно увлекаются
охотой. Во время уличных протестов был нанесен
ущерб на миллиард евро, полностью уничтожено 200 предприятий,
уже шесть человек. На таком фоне и приземлился Макрон.
Доморская территория для Парижа важна. Здесь база тихоокеанского флот Франции,
кроме того, новая Каледония, один из крупнейших поставщиков Никеля.
Макрон заявил, что 3 тысячи французских солдат останутся на архипелаге столько,
сколько потребуется, чтобы усмирить этот протест. В том числе и на время Олимпиады,
То есть про олимпийское перемирие, которое Макрон так хотел увидеть на Украине, он не забыл.
Новая очень беспокойная ночь в Новой Калидоне.
Две школы и автосалон с жены и распиаренный вылет президента в направлении Нумеи абсолютно не остановило беспорядки,
хотя власти утверждают, что ночь прошла спокойнее, чем предыдущие.
Мы, Ольмакрон, собираемся провести 24 часа на месте в компании министров и на странных дел и обороны,
чтобы собрать всех за кругом столом и найти выходы с кризиса.
От Парижа Думумия путешествия занимает больше 25 часов.
Высший комиссар правительства Миссия Пизани встречает главу государства, что лицо каждый видит в этот тяжелый момент.
Только диалог позволит нам достичь цель, которую мы перед собой поставили.
Мое желание, как и всего, правительство быть вместе с народом и как можно скорее вернуться к миру спокойствию и безопасности – это главный приоритет.
Наряду с возвращением к мирной жизни очевидно необходимо возвращение к нормальной обстановке, снабжению и продовольствию.
Разумеется, мы рассмотрим такие вопросы как восстановление экономики, поддержка и быстрое реагирование, а также самые деликатные политические вопросы, чтобы обсудить будущее новой каледонии.
Я хочу быть предельно ясным, подразделения будут находиться здесь только, сколько потребуется,
даже во время олимпийских и паро олимпийских игр.
Приезд Мануэля Макронов в разгар Кридиса не удивил ни одного каледонца.
Они, как и каждый день, занимались пополнением запасов.
Чего они ожидают?
Некоторые проявляют враждебность.
Он нам здесь не нужен, не нужен. Зачем он приехал?
Вы думаете, это плохая идея?
Нет-нет, это не хорошо. Пусть остается у себя.
Он сейчас все испортил. Он только подальет масло в огонь.
Мы хотим, чтобы он вернул в нашей стране полный суверенитет.
Эти каледонцы уже восстановили свои баррикады через несколько часов,
после того, как здесь прошли силы правопорядка.
Для борцов за независимость не может быть и речи о том, чтобы ослабить давление.
Мы не сдадимся. Мы не сдадимся, пока он не отменит решение о голосовании.
Мы не сдадимся. Мы не сдадимся.
Мы будем оставаться здесь, пока они умрем.
Мы остаемся на баррикадах.
Сожженные магазины, сгоревшие машины, дороги завалены мусором.
За последние 10 дней беспорядки в Новой Каледонии
нанесли значительный ущерб.
Местные жители пытаются справиться.
Ущерб от беспорядков оценивается в миллиард евро
по данным местной торговой палаты.
Но еще одна причина для канаков добиваться независимости от Франции.
Первый помощник мэра Парижа, Эммануэль Григуар,
опубликовал фотографию с жуткого вида существом,
которое пронесет Огонь Олимпиады в Париже.
Статуированная и накрашенная нечто трансвестит минимажи стэб.
В общем, какая Олимпиада получается такой и покилоносленность.
Инклюзивность процветает и во французском футболе.
Там последний тур, розыгрыша чемпионата,
страны посвятили защите правгея.
В один из игроков Монако, молеет с Мохаммед Хамара, отказался фотографироваться на фоне ЛГБТ-баннера,
а радужную имблему на своей форме заплеил Лейко Пластерем.
После этого, выступающий за Нант Мостафа Мохаммед вообще отказался принимать участие в матче,
Таким образом, избежал позора Манака, разгромила его клуб со счетом 4-0, а, отказавшись отчтить,
Геев и Трансов Комара забил головы и отдал результативную передачу.
К словам инспорта Франции Амелик Кастера тут же потребовал наложить на недостаточно
толерантную команду, стражающую санкции, даже страшно представить истерику в Париже,
Заклей радужную имблему. На форме не молиец Камара, а его одноклубник,
россиянин Александр Головин, но он в матче не участвовал из-за травы.
Скандал и в Испании. Причем в королевском семействе с ЛГБТ не связано, но история
прямо пикантная. Немецкая бильт утверждает, что королева Испании летится и ведет крайне
насыщенную сексуальную жизнь, ночуют с кучей разных мужчин, включая собственного зятя и даже
участвуют в орги. С королем Орегоносцем Филиппом ей просто скучно в постели это я цифирую. Орегоносцем,
при этом мужа, называет сама кролева, и живет с ним исключительно ради благо корона и общих детей.
Секс-скандал в испанской королевской семье,
интрижки вокруг королевы, летицы,
становятся все грязнее и грязнее.
Говорят, что изменяно своего мужа королеву Филиппу
с несколькими мужчинами сразу.
Испанская королевская семья хранит молчание
по поводу пикантных слухов на официальных каналах
Барца в социальных сетях, все как обычно.
а Кролева блестает в финале женского кубка.
Во время редких совместно-публичных появлений
ничто не указывает напряжённые отношения между ними.
В сообщениями испанских СМИ
Кролева уже много лет делит постель со многими другими мужчинами.
Среди них её зять.
Судя по всему, король эрогоносит спроса слишком скучен
для красавицы королева. 51-летняя дико-журналистка также любит и секс-троем.
Отношение королевской пары якобы не ладится уже много лет. Они спят
раздельно и до сих пор живут вместе только ради короны и детей.
Все Испании ждут новых разоблачений, скандалы с грязными интрижками королевской семьи.
но и срочная новость не могу не сказать пару слов буквально про гигимона мэр нью-йорка эрик аддамс
заявила о проведении в сентябре национальной общей американской конференции по борьбе с
грозунами по словам грозоначальника крысы и прочие вредители расплодились в нью-йорке из-за
мусора на улице, где находит себе пропитание, и этот вопрос нужно немедленно обсудить.
И это тот самый гегемон, который добивается стратегического, именно стратегического поражения нашей
страны. Разобрались бы с крысами, дорогие друзья, хотя, конечно, вы нам не друзья,
это карта снова показывают наши редакторы карта в американском конгрессе
американец макол республиканец наводит украинцев по целям на исторической
территории российской федерации предлагаю уже наконец-то дарить
американским оружием по белгородской курской и брянской областям вот эти три
и им нравится больше всего.
Прошу.
Да, действительно, им бы не с русскими бороться,
а решить вопрос, например, с клопами и с крысами
к ближайшей Олимпиаде, которая, напомню,
будет проходить в Париже,
которая вот страдает от этих двух напостей.
И вообще, как бы, вот этот мокнущий под дождём сунок,
он как бы символизирует
сегодняшнюю Великобританию.
Причём, это такой зримый образ,
А я в цифры, как всегда, полезу.
Почему он говорит о том, что Путин нам создал вот такие огромные считанные электроэнергию?
Отчасти он прав.
Да, действительно, это сделал Путин, не построив российскую электростанцию атомную в Великобритании.
Это, напомню, был вариант, в 2009 году Росатом предлагал построить такую электростанцию.
И в итоге ее построил, правда, в Бангладеш.
И в Бангладеш в этом году будет пущена эта двухреакторная станция, и она стоит всего лишь 13 миллиардов долларов.
И Бангладеш уже в этом году оплачивает полностью нам это все в китайских юанях, тоже такой как бы штрешок нового мира, который приходит к миру доллара.
И в 2024 году в этом году станция будет запущена.
Что происходит в это время в Великобритании?
Великобритания закрывает свои старые 10 атомных станций, построенных еще, как говорится, раньше, чем была Маргарет Тетчер.
И говорит, а мы построим с американцами станцию. Она будет стоить чуть-чуть дороже.
16 миллиардов фунтов, но уже все-таки не доллары, а фунты.
И как вы думаете, какой сейчас выкатывается счет окончательную за эту станцию?
Вон он такой же, как Бангадеша, которую мы построили именно за те деньги, за которые сказали.
47 миллиардов фунтов, то есть просто в три раза поднялся ценник и, конечно, в этом виноват Путин.
Они воровство и лоббизм, и просто какие-то сумасшедшие накрутки, и вообще все, что сейчас творится в Великобритании,
это они сделали собственными руками.
Еще раз, кто сейчас остался с двумя самолетами, как говорит генерал, и он прав, там вообще как бы интересно.
Великобритания послала на Украину все свои артиллерические установки, практически все танки,
танки, ну а самолеты сами куда-то пролюбили, как говорится,
это сделали все сами отличания, но, конечно, им помог Путин
в этом.
Теперь вот я возвращаюсь к тому, что сейчас сделал
на самом деле западный мир, серьезно, то есть он взял
крупнейшую нефтяную вышку, крупнейший амбар зерном,
крупнейшую газовую скважину, взял и обнес огромным забором,
но это мы, и сказал, вы знаете, мы вас накажем, и что
что в итоге получается. В итоге Россия сейчас нашла новые рынки сбыта, тот же самый Бангладеш, тот же самую Индию, тот же самый Китай.
И просто перенаправила все эти огромные ресурсы, которые до этого шли в Европу, шли в США, в страны третьего мира.
А что происходит сейчас в самой Великобритании? Последняя новость, компания Chevron американская, она уходит из Великобритании.
Она 30 лет добывала нефть и газ в Северном море, в Великобритании.
И теперь говорит, а там уже не осталось ни нефти и не газа.
Это действительно так.
Это нефть бренд, которая сейчас торгуется.
Так вот этого месторождения бренд уже нет.
Она закончилась где-то лет 10 назад.
И остался только биржевой индекс,
которым сейчас еще можно сколько-то там поторговать.
Ровно так же, как сунок сейчас может провести еще одни выборы
и как-то оставить торию у власти.
Ну, от этого все вот эта проблема, которая копилась десятилетиями годами,
от этого не станет станция стоит опять 16 миллиардов фунтов стеллингов или
тем более долларов она по-прежнему будет стоит 47 по-прежнему будут платить
огромные деньги за электроэнергию то же самое сейчас будет происходить на
Украине которая пошла по этому пути я сейчас приведу опять таки одну
интересную цифру сегодняшнего дня бензин на Украине стоит 80 гривен
180 рублей вот она новая европейская будущая вы хотели кофе венской опере вот вам
к этому кофе все прилагательные. Электроэнергия будет стоить с сегодняшнего дня по 6 гривень. Это 13 рублей за киловатт
час. Вот то будущее, которое готовят на Украине. Плюс вот то, что мы сейчас видим в Запорожье,
когда просто парализована жизнь города, а это мне говорят мои знакомые Запорожья,
что просто город поделен на куски, на каждом маломальской улице и проспеке стоит блокпост,
То есть блог посты сейчас уже не против русских, а для того, чтобы выловить своих собственных мобилизованных.
Вот новое будущее, которое сейчас будет и у европейцев, и украинцев. Я должен сказать, они его заслужили.
Ну и, как говорится, есть все равно хорошие новости. На Украине на войну теперь будут отправлять полотарея.
То есть есть шанс попытаться выиграть в лотарею и остаться в живых. Звучит как сюрреализм, но это новая украинская жизнь. Смотрим.
Глава финансового комитета Верховной Рады Украины, Даниил Гетманцев,
высказал предложение о бронировании от мобилизации,
предлагая использовать лотерею для отбора призывников.
Гетманцев, представитель партии Слуга народа, отметил,
что такой подход был бы справедлив и сравнил его с практикой, которая использовалась в США.
Я бы воспользовался примером Соединённых Штатов Америки,
когда призыв осуществляется по определенным датам рождения.
Определялись случайно в лотерею и призывались те люди, которые были рождены в ту дату,
безотносительно к роду профессии или занятиям.
Тогда это будет справедливо.
Гетмансов почеркнул, что тогда система 100% брони по профессии не будет применяться.
По его мнению, лотерей обеспечит справедливое распределение мобилиционной нагрузки среди всех мужчин,
независимо от их профессии или других обстоятельств.
Осталось только понять, будет ли батареон Монако участвовать в этой лотере?
Просто безумие единственный шанс выжить на Украине, выиграть в украинскую лотере.
Вернемся.
Для украинского регулирования нужны переговоры России, США, которые определяют архитектуру,
Европейской безопасности на ближайшие десятилетия
заявил премьер в Энгрии Орбан.
Выразил надежду, что Запад не станет идти на эскалацию
и отправлять своих военных на Украину, или передавать
в СО оружие для ударов в углубину территории России
с хоже взглядом.
Продерживается премьер Словакия Фитсона, которого
недавно было совершено покушение.
Орбан заявил, что даже после этого не станет насти
Неделю назад произошла попытка убийства застрелен премьер-министр Словакии Роберт Фицо.
Выносите бронежилет во время своих публичных выступлений.
Я никогда его не носил, не ношу и сейчас.
Однако версия такова, что один из премьер-министров, выступавших за мир, чуть не стал жертвой убийцы, выступавшего за войну.
Не означает ли это, что премьер-министру Венгрии тоже грозит опасность?
Мы пока не знаем, имелим и дело с преступником-одиночкой или нет.
Хорошо.
Грозит, конечно, ему опасность. Что-то думать, абсолютно.
У них три важных способа работы со своими так называемыми партнерами в Европе, наверное, там,
там, в самом деле с этилитами. Шантаж, подкуп и убийство, вот шантаж там, что-то есть, подкуп там,
нет, давайте застряли. Ну ладно, вообще странная, конечно, демократия там, что касается вообще
демократии, и вот эти новости про королеву Испании, они, я скажу, вообще вылет невинными по сравнению
совсем остальным вообще ну что делать такая жизнь вот так но это ведь абсолютно я бы
сказал невинная новость по сравнению с теми кто понесет факел значит олимпийский факел по
по Парижу. Вот это новость так новость. Смотришь и думаешь, даже комментировать невозможно.
Просто зачем?
Да, это необъяснимо. Там хоть понятно, там что-то там и хочется, но здесь-то зачем, ребята?
Неужели, правда, кто-то думает, что вот это и есть лицо Запада?
Если кто-то так думает, ну, Бого ради, главное, что к нам это не идет,
и боритесь с крысами, клапами и так далее, как это говорит мэр Нью-Йорка.
Он же ведь вы сказали, что он проведет конференцию по избавлению от крыс.
Он что заявил, что чтобы победить крыс, надо думать, как крыса.
Так вы так и думаете все время.
Если бы вот была новость какая-то, то надо перестать и думать, как крыса может быть тогда не исчезнут у вас.
Вот в чем правлева то вся.
И этот сунок тоже, вот я тоже о демократии, стоит под этим золотым дождем и объясняет, что я обратился, говорит, королю,
спрось бы распорстить, значит, парламент, а он меня ее удовлетворил.
Все, что надо знать о демократии, вот у нас, например, что я думаю, так распустить невозможно, ну просто нельзя, там все, есть два причины, по которым президент может распустить думы, и они связаны с утверждением правительства, если кризис просто наступает в правительство, ну невозможно дальше страной, как это, управлять, тогда только может, две причины всего утверждения премьеры там по правительству, а тут просто обратился, здравствуй, оп, она, давай до свидания, пошли, вот, слушай, ну это что такое,
Ну и это тоже...
Ну проще было бы сказать, у меня немножко подросли рейтинги.
Давайте попытаемся переизбрать меня сейчас, потому что потом будет уже невозможно.
Так было бы честно хотя бы.
Ну по сути он так и сказал.
Ну во многом он так и сказал.
Ну я сама по себе процедура.
Процедура никакой.
Да, для нас, как говорится, как говорил в фильме,
Один для нас американцев идея иметь королеву абсурдно, но мы должны относиться со странностью к другим народам.
Вот для нас примерно на так же, что мы должны относиться с пониманием странностям других народов. Наверно.
Потому что когда прилетает, например, президент Франции Калидонию, да, новую, которая является, кстати говоря, одной из четырнадцати их колоний.
на всякие случаи. Они там вроде как голосовали за быть с Францией там на веке вечным, но как-то мы
видим, что не совсем так получается. Поэтому я говорю, братья-коледонцы, долой Франко. А Франко,
это у них, кстати говоря, генерал-губернатор, он называется комиссар Франции, который собственно
и управляет коледонью. Там вот этот парламент, он так говорит, а управляет им именно представитель
комиссар Франц, ну так и называется, то есть генерал Губерна. Может мы им тоже там все-таки поставим
какое-нибудь оружие или там в эту шею игру можно двоем играть и скажем как этот нарисуем куда
этими оружием можно стрелять там, долетает до Парижа, не долетает. Я вообще хотел вот...
А можно даже не стрелять просто независимости Франция лишается Никеля и выхода в Тихий океан.
Прекрасно. Новость вообще замечательная. И я считаю, что народ колледонии должен быть независимым. Почему нет?
Потому что вот этот вот товарищ, который нам совсем не товарищ Макоил, который там нарисовал...
Глава комитетра и спубликанец Макоил.
Вот нам нужно, я хотел сразу не достал, принести глобу здесь и нарисовать, откуда, куда могут долететь наши, сначала там, с арматы, булава, куда может прилететь кинжал и серьезно здесь обсуждать, вот так вот, слушайте, вот сюда вот может долететь, а сколько он площади накроет, ну слушайте, ну это вообще уже, без совестности, это не то слово,
Это уже какой-то абсурд, то есть этот подонок рисует, куда он будет бить, американскими ракетами с территории Украины.
При этом их американские ракеты уже в нашем подбрюшье, а нашего оружия в американском подбрюшье нет.
Если мы будем наносить удар, то только межконтинентальным оружием, что удлиннит полёт.
тем не менее они туда долетят и нам нужно бы им периодически напоминать об этом все равно вот
ну единственное что там нормальным мужиком оказался наш гражданин кстати говоря депарде
вот этот настоящий мужик прилетел в рим там кто-то подбежал начал фотографировать его там
спутницу с которой он был тот взял в чайник абсолютно правильно сделал вот вот абсолютно вот
Ещё бы надо было бы фотоаппарат обошку разбить, то есть нормальный человек, ну я тоже вроде там сказать,
ну подходит, можно сфотографироваться, можно у вас сфотографировать, нормальные люди, а не так, что побежал сидеть в ресторане человек,
с девушкой, побежал давай щёлкой, ты кто вообще, ну и департе, нормальный, любой был нас, россиянин точно так же и поступил.
Красивая девушка, депортия, почётный гражданин Саранского.
Просто про девушку посмотрите там, любопытно.
Он трижды ударил меня по лицу.
У меня болит голова.
Ох, мне уже не 15, мне 79.
Рассказал известный фотограф Ирина Барилария,
описывая нападение, которому он подвергся в ресторане
на исторической улице Вея Венета.
Папараце рассказал, что ему стало плохо после драки
со знаменитым французским актером.
У меня болит весь правый бок.
Почеркнул он и уточнил, что намерен обратиться в суд после нападения.
Визет Ралипари хозяин ресторана вызвал скорую, принес мне немного воды льда и привел свидетелей,
которые видели эту сцену и остались.
А где во всем этом депарде?
Жерар, что он делал?
Он сидел в машине, он ушел, но все видел. Хотя действительно лучше, когда он находится за 100 метров.
Чем он не прав? Ну, красава! Наша просто видно сразу россияне, сразу наша культура, они и наша культура не приемят, потому что она для них не приемлема, почему?
Потому что надо все вести хорошо, по-человечески. А если ты начинаешь вот это, как говорится...
Как вы показали?
Вот так вот. Я сейчас сделаю, знаешь, больше смотреть, как я тебя фотографирую. Это не вопрос. На!
Из недостатков у депорте только один из за начало спецоперации он заявлял о желании отказаться от российского гражданства, но по результатам случившегося, думаю, передумался.
В общем, кандидат президента США от республикан Сник Хейли заявил, что в ноябре все-таки будет голосовать за своего конкурента на праймер из Трампа.
Этспорт предка США Прион, которая раньше называла Дональда таксичным, сказала, что Трамп, конечно, не идеальный, но он все-таки лучший, чем отвратительный байдер.
На этом фоне буквальный эффект, разорвавшись в бомбу,
произвела новость о том, что агентом ФБР при обыске в
Резиденстве Трампа Моралага было разрешено использовать
в том числе летальные оружия, республиканцы,
исходят из того, что таким образом Байден хотел убить конкурента.
Недавно опубликованные судебные материалы показывают,
что ФБР было разрешено при необходимости применить,
как они выразились, смертоносную силу во время рейда
на ваш частный дом в августе 2020 года.
просто потрясающий вы бывший президент Соединённых Штатов.
Расскажите, как вы отреагировали на то,
что это было санкционировано министерством юстиции Байдена.
Ну, это, конечно, злобные люди. Они фашисты, коммунисты.
Позвольте мне подробнее рассмотреть эту формулировку.
В своих социальных сетях Трамп написал,
что есть отчёты министерства юстиции.
Цитата.
Ревова Джо Байдена об их незаконном и неконституционном Рейде в Моролага.
все ограничения были сняты ФБР, было разрешено применить смертоносную силу.
Они сакционировали применение смертоносной силы.
Вместе с ними в рейде участвовал врач.
У них был план сортировки раненых.
Они также забронировали медцентр в 30 километрах,
а также при себе таскали карту.
Это было ничто иное, как покушение на Дональде Трампа
и связанных с ним людей.
Итак, в Нью-Йорк переносимся на прямой связи шеф нашего
Американского бюро Валентин Богданов, Валя Проведство.
Палать представителей на карточках объясняют, как и куда
бить по России на рисованной даже точке.
Насколько серьёзно к этому относится, насколько представительные
те люди, которые выступают с этой идеей Байден, вроде
бы против и всё же.
Ольга, приветствую. Серьезно к этому надо относиться. Это те самые люди, которые,
как писал наш замечательный поэт Роберт Рождественский, являются специалистами по тебе,
студент МИИТА, по твоей смешливой сокурснице, так называемые специалисты по России. Люди,
которые в войну против нашей страны холодную, горячую, делают смыслом своей жизни. Вот, например,
в карту, это Маккол, глава комитета палаты представителей по иностранным делам. Он напоминает
бизнесмена, который выдал деньги на проект, это же все происходило в присутствии Блинкина,
и теперь он требует отчета. Они дали 60 миллиардов долларов, и теперь им нужен результат. Это то,
о чем мы говорили с самого начала. Эти люди не остановятся, им нужно выполнение их планов. Все эти
попытки администрации Байдена играть на двух досках, играть в хорошего и плохого полицейского,
этих людей не устраивают, потому что это потомственные ястребы, это те люди, которые непосредственно
лабируют интересы американского военно-промышленного комплекса. И я в очередной раз призываю здесь всех
быть очень внимательным по поводу партийной принадлежности, это все люди, они принадлежат
к одной партии. Это партия постоянной войны с нашей страной, поэтому тут не важны совершенно
никакие различия. Республиканцы-демократы, вот сейчас мы послушали Никихейле. Никихейле,
вообще-то, политика-республиканица. Она работала в администрации Байдена и была постпредом здесь
в Нью-Йорке. Но разве кто-то может сказать, что она не ястреб? Разве кто-то может подумать о том,
что она, если Трамп вернется, в Белый дом перейдет на какие-то мереотворческие позиции.
Конечно же нет. Еще есть один важный момент. Это полный провал личной карьеры Энтони Блинкина.
Ясно, что если Байден удержится в Белом доме на второй срок, то Блинкина во главе Госдепа не будет.
Раньше у него был плохой полицейский, как я уже сказал, этим плохим полицейским или плохой
полицейской работала Виктория. Ее всегда можно было отправить в Киев, она вела разговоры с
подопечными, но теперь Зеленский окончательно обнаглел, он нелегитимен, он может говорить,
что угодно, и он их всех взял в заложники по сути дела. Так всегда бывает украинизация американской
политики, она произошла на наших глазах, это улица с двусторонним движением, это игра в
в которую можно играть вдвоём, и так получилось, что в этой игре, в которой они играют вдвоём, они сами себе ставят шах, а теперь уже, кажется, и мат.
Спасибо вам большое, Валентин, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Вы знаете, хотелось бы начать с картинки вот этой, да, в американском конгрессе, когда некто рисует по карте России круги и предлагает,
даже настаивает, чтобы киевский режим бил по аэродромам, по каким-то целям много чего обозначено.
Вот когда наш президент сейчас был визитом в Китае, мы задавали вопрос о событиях происходящих
Харьковской области. И Путин еще раз подчеркнул логику событий. Россия устанавливает зону
безопасности, потому что обстреливают Белгород. Это происходит в Харьковской области. Вот здесь
нужно устанавливать зону безопасности на дальность того оружия, которое они же уже фактически
выдали киевскому режиму. Ну, тут арифметика очень простая. Смотрите, ракеты Штурм Шедоу,
а таком это примерно 450, может быть 500, может быть 600 километров в дальность. Я посмотрел
справочник. Самая ближайшая к Москве, точка российско-украинской границы, 450 километров. Что
Это означает, что не совсем на границе, достаточно в глубине территории,
которую нынешний кивский режим контролирует.
Они могут установить ракеты и обстреливать в Москву.
Это к вопросу о том, можно ли с ними договариваться, что-то подписывать
и считать, что они потом будут это выполнять.
Они просто поставят там эти ракеты и в любой момент,
поставив у власти человека с любой фамилией,
Просто будут стрелять уже не по Белгороду, а по Москве, и куда дальше эти ракеты будут доставать.
Поэтому здесь другого выбора просто не остается.
Логика событий говорит о том, что вот эта вот зона безопасности, она должна быть шириной в 500-550 километров.
Ведь проблема не только в километрах, ведь сейчас они, вот эти люди, стреляют по нашим городам,
Говоря, что это делают не они, что это делает мифический киевский режим, который живет на их деньги, стреляет их ракетами и без них существовать не может и парой недель.
Когда будет граниза?
Ну просто как всегда, извиняюсь, впервью, буквально на секунду возвращаемся к Тезису о том, что Украина не должна существовать,
потому что в своих рассуждениях вы допускаете, что отвечать нужно только за удар по Москве.
Здесь мы обижаем таким образом Белгородцев, жители Курсской и Брянской областей.
Мы должны таким образом отодвинуть Украину так далеко, получается, что начинается Польша.
Значит, Украина быть не должно, чтобы они в принципе не могли добивать до нашей земли, до наших людей.
В принципе, нет никакой разницы. Я взял Москву в качестве примера, потому что центр страны, это уже понятно всем и каждым, хотя и так все понятно.
Вот когда граница польско-российская, то никто не может выстрелить ракетой, потому что это сразу
война. Сразу война с ядерной державой, со всеми вытекающими последствиями. А сейчас у них
есть возможность все время играть в игру, это не мы. У них, знаете, есть у англичан шляпа
другая деда, это другой человек. Вот они в эту игру играют. Но ведь эта игра заканчивается очень
неплохо. По-другому, вот они сами это рисуют. Невозможно обеспечить безопасность территории России,
договориться с ними невозможно, пытались, сколько там, 8 лет минских переговоров, те же самые люди стояли
за спиной Зеленского, хотя Соединенные Штаты вроде как бы в этом всем не участвовали. Так это выглядит,
ну по-другому никак. Теперь хотелось бы несколько слов сказать по поводу вот этой,
с русская рулетка, а теперь есть украинская лотерея. Причем лотерея, я бы сказал, безвыгрышная.
Знаете, можно иронизировать на те, на лотереи, чьи билеты продаются. Там шанс выиграть все-таки существует.
А здесь выиграть невозможно. Потому что что это такое, когда будут забирать людей по каким-то датам рождения?
Как это будет сделано? Шарики, они будут какие-то нагревать, чтобы их сын, брат, сват, чье дата рождения,
чья будет на этом шарике, чтобы никогда не попала. Как будут их потом забирать?
Потом через неделю они придумают новые правила. Они будут забирать не дать рождения, а просто кого поймали.
Им так проще, им так легче. Им наплевать на свое население, они не чувствуют с ней никакой связи.
И в этом же, смотрите, в этой же связи сейчас опубликовала Маргарита Симонян в списке тех,
кого не хотят вменять киевский режим, хотя могли бы обменять пленных, военно-пленных.
Не меняют, почему, а потому что им наплевать на всех своих пленных.
Согласно официальной информациями Набарона, в списке 500 человек украинцы хотят
обменять только 38 наиболее высокопоставленных, ну остальные получаются ненужные. Мы вернемся.
В Рязанской области нашествие мошкары зрелище, прямо жуткое, туча мелких насекомых, терроризируют жители,
не спасают ни москитные сетки, ни средства от насекомых, расплодилась мошка из-за мощного половодия резкого потепления,
а в Челябинской области резкое похолодание прямо сейчас минус пять и снегопад.
Такая большая страна.
Спасибо, что смотрели пока.
