Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем с сосрочных новостей.
По приказу Верховного главнокомандующего Путина
армия России начала третий этап учений
по применению нестратогического ядерного оружия.
Маневры направлены на отработку боевой готовности
и навыков применения ядерного оружия.
В рамках учения войска
отработают снаряжение ракета скандерем
учебными боеприпасами, скрытное перемещение и подготовка
к электронным пускам, а также снаряжение авиационных
средств поражения и патрулирования.
Учения проходят после двух предыдущих этапов,
в которых участвовали войска Южного и Ленинградского
военного округов, а также ВКС России и ВМН.
Соответствие с решением президента Российской Федерации
начался третий этап учения нестратегических ядерных сил.
В ходе учения будут отработаны вопросы подготовки частей вооруженных сил
к боевому применению нестратегического ядерного оружия.
В рамках данного этапа учения личный состав ракетных соединений
Южного и Центрального военных округов отработает учебно-боевые задачи
получения специальных учебных боеприпасов для оперативно-тактических
ракетных комплексов Искандер-М, снаряжение ими ракет-носителей и скрытного выдвижения в назначенные
позиционные районы для подготовки к проведению электронных пустов. Личный состав задействованных
учений подразделений авиации воздушно-космических сил отработает снаряжение специальными боевыми
частями авиационных средств, поражения и вылитые в назначенные районы патрулирования. Проводимый
этап учений направлен на поддержание готовности личного состава и техники частей боевого
применение нестратегического ядерного оружия России к выполнению боевых задач.
Ночью в КС России нанесли массированный воздушный удар по военным объектам и промышленным предприятиям
ВСО. Сперва, скрывать позиции средств противовоздушной обороны вылетели баражирующие БП Лагерань.
Командование повидренных сил насчитал РОИ 45 беспилотников, которые всего за полчаса обреющего
полета беспрепятственно добрались до самой Киевской области. В это же время из экватории Каспийского моря
были выпущены стратегические крылаты и ракеты Х-101, поддержал комбинированные воздушные налеты
Черноморский флот. Сразу 8 калибров направились в сторону украинской столицы по предварительной
информации в Броворах. А еще совсем недалеко от аэропорта Борисполь были поражены пункты
размещения иностранных наемников и командного состава ВСУ.
Гиперзвуковыми кинжалами экипажей-прихватчиков МИК-31К
отработали по аэродромной инфраструктуре в Миргарде, Полтавской области.
Еще несколько прилетов на военном полигоне ВСУ в Житомирской области,
а также на железнодорожной станции в Кременчуге.
Ждем подтверждений из Миноборона.
Ну а в Торецке, где российская армия в эти минуты занимает
первые улицы города, Генштаб Восон насчитал аж 23 попытки
вклинивания в украинскую оборону в районах населенных
пунктов Северная, Нью-Йорк и Железная.
А вот так российские в Певедрон уничтожают пикап с боевиками
иностранного легиона, украинское командование так же перебрасывает
в Торецк в срочном порядке.
Как видно, водитель пытается срезать дорогу через поле, но врезается в насык.
Вне подвижную цель, Коптер, влетает еще до того, как высовушник приходит в себя после аварии.
А это пролетый Фабов по лесному массиву на левом берегу реки Волчье.
Форсирование реки резервами 36 полка ВСО.
Российский ледчик срывает с особом пристрастие.
Что на фронтах? Смотрите.
Уникальный кадр из старецкого направления.
Российский боец передвигается по фронту на электросамокате.
Очередное ноу-хау современных боевых действий скутер
развивает скорость до 35 километров в час,
легко маневрирует между обломками на дороге.
Делает это почти бесшумно.
Жужжание пикирующего дрона.
Таким образом, наш солдат сможет услышать заранее.
Будет время на подготовку к стрельбе.
За спиной помповый дробовик 12-го калибра.
Самое эффективное средство борьбы с ударными кофтерами
на фоне еще щитящей техники.
Российский воин совершает короткую остановку,
крестится и вступает в бой.
Новое средство передвижения используют и штурмовые подразделения.
Двигаясь в парах, российские бойцы вплотную подъезжают к вражеским позициям,
оставаясь необнаруженными.
На этих кадрах зачистка последних домов в городской черте Красногоровке
продвижения российских штурмовиков корректируют БПЛА.
Штурм на ***.
Штурм.
Да, да, в эту длинку, налево, налево.
Все, и познали ***, столь собора, познали.
К зданию, которое позволяет контролировать весь западный въезд,
российские войска подходят на расцвете,
именуя воздушные патрули украинских в Певедрон.
И чай, пацаны, не останавливайся, 40 метров дойти осталось.
Финальные метры освобождения Красногоровки, в которую армия Россия вошла в феврале,
в командном пункте отчитывают дрожащим голосом.
Максимально драматичные кадры.
Все, давайте, давайте, пацаны, заходим, чуть-чуть тут осталось 10 метров.
Все, пацаны, самая страшная переживка, за 30 тысяч и за 30 щели.
Подпишатся, саня к оборону, разведут все.
Стой, помнишь.
А это съемка сэкшн камеры Колумбийского наемника,
ставшая трофеем наших бойцов под часовым яром.
Так, так, спокойно. Всем стоять.
Где ваша мать Филиппе?
Где он? Где Филиппе?
Филиппе, так звали Колумбийского, от казника.
Украинцы разделили по пояс,
завязали глаза с синем скотчем и бросили в яму.
Эй! Я тут!
Эй, ты не шевелись!
Буду стрелять!
Филипп, я буду стрелять!
Филипп, он здесь, Филипп, все хорошо?
Все, идем!
Идем, идем быстрее, быстрее, говорю!
Далее козовьяны, далее козовьяны!
Прямое попадание баражирующего ландсета по украинскому U-25
25 на аэродроме Долгинцева фиксирует кадры объективного контроля от линии
боевого соприкосновения. Дрон пролетел больше 50 километров здесь.
Изделие 51 прилетает в кормовую отсеку американского Абрамса.
Половину поставленных в Вашингтоном якобы грозных танков,
армия России перебила ровно за три месяца.
А вот так выглядит предполетная подготовка легендарного беспилотника.
Сборка занимает меньше минуты. Сначала к фюзеляжу прикручивают хвостовые стабилизаторы, а затем четыре крыла в виде креста.
Не нужна даже отвертка, бойцы затягивают все соединения с помощью винта, а вот так операторы в певедронов готовятся к вылету, фиксируют взрывчатку, проверяют центровку.
Это осколочный боеприпас для пехоты, для работы по пехоте,
для поражения небольших целей.
Старлинки хорошо им поражали.
Мы ищем центр тяжести, это очень важно для нормального полета.
Если будет смещенный центр тяжести, соответственно, далеко мы не улетим.
А этим нехитрым способом ночной охотники обманывают тепловизор.
Тепловизор и вход идёт простейший, и, как говорил великий полководец Суворов, невероятно эффективная смекалка русского воина.
Сегодня ночью ловили бабу Юго, охотились на неё, точнее, с помощью живца.
Значит, установили сгоревшую буханку в лесу, поставили в неё окопные свечи, разожгли,
Значит, чтобы тепло шло, как будто бы автомобиль только после выезда расстывает.
И таким образом удалось приманить в районе русских сказок бабу Ягу.
Вот, значит, сбитая старушка еще пикает.
Под Волчанском управляемое противотанковое ракету
уничтожают британскую самоходную гаубицу AS-90.
Аналитики украинского издания Defense Express
Углядели северо-корейский калибр на фронте Якобы дебютировала реактивная установка бул САЕ-4 в переводе на русский огненная птица, дальность поражения 25 километров.
На Кураковском направлении операторы ударных коптеров на перегонки бьют по танкуле АПАР-2А4 сперва артиллерия плотным огнем, обращая экипаж в панику, из-за чего машина застревает в грязи.
8 миллионов евро немецких налогоплотельщиков армия россия расстреливает из всех орудий словно
жестяную банку в обучном втире
недавно мы на нем заезжали также работали по противнику подорвались на мини оторвали каток вот его
эвакуировали поменяли каток отремонтировали снова в строю скоро опять в бой сегодня выезжали на полигон
провели выверку танка потом проверили пушку
Боям, как она правильно бьет, все четко, белки в глаз попадем,
вести бы сила.
На Украиню продолжают искоренять абсолютно все, что хоть как-то связывает страну с Россией.
Сегодня добрались до Превославной церкви.
Заседание Верховной Рады начнут законопроекта о запрете УПЦ.
При этом даже партнеры Украины из-за океана дали понять, что вопрос за при этом церкви не к месту.
по всяком случае не очень актуален сейчас.
На фронте и без того критическая ситуация,
ну и пойти сегодня на полную ликвидацию ПЦ,
значит, лишится поддержки среди значительной счастью
пока еще православных солдат ВСУ.
Демократы просто советуют повременеть.
На случай прихода к власти Трампа,
окружения которого уже раскритиковало
конфессиональную политику Зеленского,
Существует четко сформулированное, известным адвокатом, бобом, амстердамом, послание.
Каждый, из проголосовавших за запрету ПЦ, в перспективе попадет от санкции США.
Кроме того, Зеленский столкнулся с сигналами из Европы.
Законопроект противоречит Европейской конвенции по правам человека базовому документу, на который ориентируются европолитики.
Социология тоже показывает, что запрет церкви не добавит рейтинг Зеленскому.
Лавры достанутся Порошенко, который уже развернул бурную антицерковную деятельность.
Прямо сейчас представители Порошенко начинают обвинять власть в полумерах.
Зеленский слабак, который не может пойти на окончательное решение церковного вопроса.
отыграться режим просроченного, наверное, решил на Одессе. Там очередной виток борьбы с
советским и имперским наследием 84, а детские улицы, бульвара и площади будут переименованы.
Других перемог на Украине нет и не будет. В Одессе хотят переименовать десятки улиц,
в том числе в честь украинских героев. Также, возможно, уберут в историческом центре
манумент русскому поэту Александру Пушкину.
В социальных сетях появилась копия распоряжения начальника
от детской областной военной администрации Олега Кипера,
которым он утверждает переименование ряда топонимов.
В частности, бульвар, названный в честь сатирика Михаила
Жванецкого, станет бульваром военно-морских сил.
Также улицу контр-адмирала Лунина переименуют в честь
командира 28-й отдельной механизированной бригады
имени рыцарей зимнего похода Виталия Гуляева, который
погиб в 2022 году.
Ульца Паустовского получит название 28-ой бригады. Пушкинская станет итальянской.
Как отметил активист Димьян Ганул, в Одессе наконец-то начали переименовывать улицы в честь украинских героев.
Украинское Одессо скоро будет активно прощаться с прошлым, которое хоть как-то связано с Россией на Песалон.
Активист также уверяет, что по его данным в историческом центре могут убрать монумент русскому писателю Александру Пушкину.
Рабочая группа руководствовалась тем, что нужно продемонстрировать поколение борцов за независимость,
что эта война не случайна, что это последовательная политика
Российской империи, которая имела разные виды.
Это была и Российская империя, и Советский Союз,
а сейчас это современная Российская Федерация.
То есть мы исходили из того, что нам необходимо честовать тех,
кто боролся за право быть украинцем, за украинскую культуру,
во время Российской империи,
потом во время украинской революции,
потом во время Второй мировой войны
и дальнейшего диссидентского движения,
а также современных военных,
которые борются за нашу независимость.
Жванецкого выбросили из Одессы, он про Украину хоть что-то где-то плохое сказал.
Тихо, отдать концы. Я говорю именно тебе, Яша, почему именно я должен отдать концы?
Потому что мы идем в Моне, мы отходим от печала.
Какой отходим? Зачем весь этот москвей?
Если мы пришли, давайте стоять.
Он мудрый, харизматичный и умный человек, который
искренне любил Одессу, но при этом связал свою жизнь
с Россией.
27 февраля 2019 года он получил российский орден за заслуги
перед отечеством Третьей Степени, за большой вклад
в развитие отечественной культуры и искусства из
рук Путина.
Поэтому и решено переименовать бульвар его имени.
К тому же в 2019 году снялся в фильме «Одессий пароход»
с актёром Михаилом Пореченковым,
который поддержал анексию Крыма и войну России на Донбассе.
Сейчас летим обратно.
Правда, сели в Кубишу, потому что казань не принимала,
хотя нам надо в Харько.
Но у нас с собой было.
Сейчас город посмотрим, нормально, Григорь.
Отлично ты, Санькин.
Мы находимся рядом с бульваром Жванецкого.
Это Олея, которую назвали именем Сатирика ещё при его жизни.
В 2019-м в августе он сюда приезжал, даже инспектировал, как проходят реконструкция бульвара.
Тогда реагировал он эмоционально и как всегда с юмором.
Я считаю, что это прекрасно. Конечно, да и еще сказать, это будет просто супер.
Здесь, в Одессе, сейчас храните Екатерина. Она в горизонтальном положении.
Тут можно потрогать ее глаза, поковыряться в ее глазах.
Тут её голова, нос, а там, сзади, можно заглянуть под юбку.
Для меня лично самым ключевым изменением в Одессе за годы
полномасштабной войны стал демонтаж памятника
русской императрицы Екатерине II.
Именно её имя часто использует российская пропаганда,
когда доказывает, что Одесса – это русский город,
и якобы именно она его основала.
Сейчас уже на этом месте символический мемориал, погибшим адисситом во время русско-украинской войны,
начиная с 2022 года. Сама Екатерина, то есть ее останки, сейчас находится в Национальном художественном музее Одессы.
Пампезные мемориалы или настоящие могилы? Декоммунизация на Украине добралась и к братским захоронениям советского периода.
В Ивана-Франковске есть два большие мемориала красноармейцам.
Один на Софиевке, второй на улице Лепково, рядом с вокзалом.
Василий Тимков убежден, монументы, которые содержат советскую символику,
нужно демонтировать. Опрошены нами на улице Ивана-Франковска, люди такое мнение поддерживают.
Там должен быть мемориал наших защитников Украины.
А те все, если они есть, то на кладбище.
Возможно, на кладбище, поскольку это оккупационная армия.
Это убрать нужно, потому что воспоминания об этом нехорошие, по моему мнению, это символы, которые сейчас неуместны.
Блонберг пишет, что Россия и Китай совместно оспорили претензии США на богатые и скопаемыми территории морского океанского шельфа
в один миллион квадратных километров в Беринговом море, Тихом океане, Атлантическом океане и Мексиканском заливе.
В США заявили о своих правах на эти территории в одностороннем порядке, но Россия с Китаем считают, что это нарушает международное право.
Китай в частности заявил, что США не ротифицировали конвенцию он по морскому праву, поэтому ссылаться на нее как минимум странно.
В ответ Вашингтон заговорил о войне.
Бывшие за министра обороны США по политическим вопросам
Эрик Едельман на слушаниях в Конгрессе сообщил необходимости
срочного увеличения производства оружия, по мнению Эдельмана.
Оборонно-промышленная база Америки находится в плачевном
состоянии европейской еще хуже.
В то же время угрозы с «Страны России, Китая, Рана и КНДР»
Но все союзники Гегемона в Европе и Тихоокеанском регионе должны срочно увеличить свои военные траты и производственные мощности.
Украина при этом должна умерить свой пыл.
Двухпалатная комиссия по обороненной стратегии Конгрессы США подготовила для Киева неприятный отчет.
Короткий вывод. Киеву необходимо наращивать объемы производства самостоятельно,
так как в случае войны НАТО с Россией и Китаем, имеющихся запасов по многим видам вооружения Украины,
может хватить на несколько месяцев, а некоторых на несколько дней.
Нам нужно, чтобы союзники производили больше.
Наша оборона промышленная база находится в очень плохом состоянии.
Европейская оборона промышленная база в еще более плохом состоянии.
Нам нужна наша индустриальная база, их база и индустриальная база наших союзников в психоокеанском регионе.
Австралия, Япония, Южный Корей и Тайвань всем им следует увеличить усилие,
потому что то, что делает Россия, Китай, Иран и Северная Корея, превосходит то, на что способны мы сами.
Производственная линия на заводе «Лоб Хидмартин» в Арканзасе готовится выпускать по одной новой ракете каждые 10 минут.
Выпуск происходит в рамках 30-миллиардного пакета помощи, выделенного США и Украине.
Но это всего лишь малая часть ошеломляющего оборонного бюджета Пентагона в 858 миллиардов долларов.
Это чертовски близко к тому, что вы стать самым крупным оборонным бюджетом, который у нас когда-либо был.
Со времён Второй мировой войны США тратили больше денег на обороны только в разгар войн в Ираке и Афганистане.
Этот бюджет превосходит экономики большинства европейских стран.
И всё же Пентагон испытывает трудности в обеспечении Украины боеприпасами.
По некоторым позициям запасы боеприпасов сокращаются.
Мы находимся на таком низком уровне, когда риск для прочих военных планов становится высоким.
Отчет о национальной обороне США, опубликованной двух партийной комиссии,
настоятельно предупреждает, что США не готовы к длительному конфликту с Китаем или России,
не говоря уже о том, чтобы воевать с обоими одновременно.
Дефицит боеприпасов ощущается особенно сильно.
Этот дефицит сохраняется даже после того, как США недавно активизировали производство оружия для поставок на Украину.
Согласно отчету, некоторых важных боеприпасов, таких как противокорабельные ракеты,
может хватить всего на несколько дней.
Авторы документа заявили, что запасы у союзников США также вызывают беспокойство.
В отчете говорится следующее.
В разгар боевых действий на Донбассе России использовала больше боеприпасов за два дня,
чем есть на складах всей британской армии.
Необходим двухпартийный призыв к оружию, чтобы Соединенные Штаты могли осуществить
серьезные изменения и значительные инвестиции уже сейчас.
а не ждать следующего «Пёрл Харбера» или 11 сентября,
говорится в заявлении.
В отчете признаётся, что Пентагон может исчерпать
свои боеприпасы в течение трёх-четырёх недель в Затяжной войне с Китаем.
Китай и Соединённые Штаты вовлечены в состязание с высокими ставками,
где любой неверный шаг и прощёт может провести к войне.
Это стратегическая игра на подобии шахмат.
В нее играют на море, в воздухе и с участием целых стран.
Речь идет о престижии и военном превосходстве.
После окончания холодной войны и распада Советского
Союза, США обратили взор на растущую экономическую
мощь Китая.
Соединенные Штаты хотели сдержать Китай в этих водах
и защитить собственные интересы.
Проблема в том, что Соединенные Штаты находятся примерно
в 11 тысячах километрах от региона, так как его уже решение в стратегии цепочка островов.
Человек, стоявшим за этим, был Джон Фостер Далис. Это был его план сдерживания коммунизма,
представленный в 1950-х годах. И вот как он работает. Влияние США распространяется по всему
региону благодаря собственным военно-морским базам, доступу к военным объектам других стран,
а также войска морсположенных в регионе. Все это создает цепочки силы на дружественных
США островах. И эти острова находятся на пороге Китая. Цель США – сдерживание и
противодействие растущей мощи Китая в регионе. Китай модернизировал свои вооруженные силы и
наращивал военно-морской флот. Сейчас у него самое большое количество военных кораблей в мире,
а не оснащены гиперзвуковыми технологиями и баллистическими ракетами, способными ударить по
военным базам США на Гуаме, за что их прозвали убийцами Гуама. Есть также авианосцы нового
поколения. Самый продвинутый из них недавно вышел в море. Его назвали фунзянь. Это
жизненно важная часть военной стратегии Китая. Он оснащен усовершенствованной катапультой,
которая может запускать более тяжелые и более крупные самолеты по сравнению со старыми
моделями. Напряженность растет и в тайваньском проливе. Китайские военные недавно окружили
остров, имитируя блокаду. И все это ради того, чтобы предупредить регион, что именно Китай
появляется в регионе главной военной державой.
«Всю это повышает вероятность того, что будущий конфликт,
например, в Индотихоокеанском регионе, распространится
на другие территории, и мы окажемся в состоянии глобальной
войны по масштабам сравниваемой со Второй мировой.
Когда мы окажемся на расстоянии тысячи миль от берега
Китая, мы начнем терять свое военное превосходство
и можем столкнуться с поражением в конфликте».
У американского Morning Consult вышел новый опрос,
в Неваде, Весконсине, в Мичигане и Аризоне.
Идет вровень с Трампом в Джорджие
и уступает в Северной Королине и в Пенсильване,
где Трампы пытались убить.
В самой республиканской партии объявился иуда Джон Джайлс,
мэр-республиканец Аризонского города Месса,
36-го по величине города США,
по величине города США, с населением более полумиллиона человек внезапно поддержал Камлу Харрис.
Издание Arizona Central, Джайл, заявил, что, выбрав своим кандидатом Трампа,
«Республиканская партия всё больше идёт по пути уничтожения США».
Трамп угрожает выходом из НАТО и критикует ЛГБТ.
Про американских геев неожиданно заговорил и сам Байден.
Ночью в Белого дома Джо подловили журналисты,
и он за чем-то рассказал историю своего детства,
когда первый раз увидел целующихся мужчин и ошалел.
Но отец подсказал, что это нормально и это тоже любовь.
Именно Гей электорат прямо сейчас, что называется ядерный у демократов.
Более 1100 лидеров ЛГБТ сообщества.
Подписали письмо, в котором поддержали кандидатуру вице-президента Камула Харрис.
А в Голливуде появилась новая группа поддержки.
Называется она Y-dudes for Harris.
То есть белые чуваки за Харрис.
Сама Камала назвала Трампа странным.
Сказала, что он хищник, преступник.
И попросила говорить все гадости в ее адрес в лицо, не заочно.
То есть вызвала Дональда на дебат.
Итак, он не будет участвовать в дебатах,
но он и его кандидат в лице-президенты
похожи много, что могут сказать про меня.
Кстати, вам не кажутся вещи, которые они говорят по-просту странными.
Итак, Дональд, я очень надеюсь, что ты пересмотришь своё решение и проведёшь дебаты со мной.
Потому что, как говорится, если у тебя есть что сказать, скажи метаблицон.
В случае вице-президента Харрис и демократов, в качестве определения Дональда Трампа и Джей Дивенса, они выбрали слово «стран».
Даже ультраправый коммунист и Нью-Йорк Таймс Том Фридман высказал претензии к избирательному
штабу Харрис, как и у многих демократов. Фридман получил заряд оптимизма на прошлой неделе,
когда Камула была на пике запотлива, окруженная пушистым пиаром. Потом она назвала Трампа и его
напарника странными. И Фридман написал, «Я не могу придумать волю глупой, детской, дурацкой,
контрпродуктивной политической насмешки, которую демократы могли бы использовать против
в Трампах, чем назвать Трампа и его сторонников странными.
Более 1100 знаменитостей и законодателей и лидеров
ЛГБТК подписали письмо, опубликованное в среду
национальными группами по защите прав ЛГБТК, в котором
поддержали кандидатуру вице-президента Камула Харрис на пост-президента.
Харрис уже два десятилетия поддерживает права Геев,
и это одна из причин, по которой группа защиты ЛГБТ,
законодателей и знаменитости активно поддерживают ее
как кандидатов президента.
В письме отмечается, что администрация Байдена Харрис
была самой про ЛГБТ администрации в истории и назначила рекордное
количество представителей ЛГБТ сообщества на Федеральной
должности, включая министра транспорта Пита Бутиджича,
первого гея в каберете министров и Речел Левин, помощника министра здравоохранения,
первого трансгендера, утвержденного сенатом и самого высокопоставленного трансчедобника
в Федеральном правительстве. Поскольку сильная политика ЛГБТ находится под угрозой из-за Дональда Трампа
и Джей Дивенса, избранника Мала Харрис и победа над Дональдом Трампом снова имеют решающее значение
для дела равенства, говорится в письме.
Настал переломный момент, настал момент, который требует от каждого из нас по отдельности и всех вместе,
Посмотреть в зеркало и спросить себя, кто же мы?
Мы должны держаться вместе и никогда не допускать того,
чтобы кто-то оставался один в своей борьбе.
Никого нельзя бросать одного.
В декабре 2022 года она была награждена Джо Байденом
за то, что ей удалось законодачно закрепить врачное равенство.
Именно благодаря ей этот законопроект был принят в 2022 году.
В 2002 году вступит счищает брачное равенство от любых в будущих действий Верховного суда.
Камелл остается верным союзником ЛГБТ САО.
Илон Маск придумал новое прозвище для Камелла Харрис.
Он назвал ее истребителем населения.
После того, как в сети появилась прошлогодняя видео,
на котором она говорит, что так называемое климатическое беспокойство,
заставляет молодых людей пересмотреть свое решение о том, стоит изводить детей.
Вот это видео.
Часто молодые деятели говорят, что так называемое
климатическое беспокойство – это страх перед будущим,
перед неизвестностью.
И он настолько огромен у них, что они задумываются
на тем, стоит ли им заводить детей или нет.
Илон Маск разместил себя в твиттере это видео и сказал,
что логичным продолжением этой мысли будет по сути
холокост всего человечества.
Страшно думать о том, что следующий президент США
и лидий свободного мира может непосредственно говорить
нам о том, что нам стоит подумать, стоит изводить детей, потому что, может быть, нам всем осталось уж и не так долго.
Факт в том, что демократическая партия стала открыта выступать против семейных ценностей и притворяет в жизнь соответствующую политику.
Камала Харрис недавно сказала, что детей плохо имеет из-за проблем, связанных с изменением климата.
Они говорят, что люди, у которых есть дети, очень эгоистичны.
Быть родителем – это самое неэгоистичное, что мы можем делать.
и увидел, как два парня наклонились друг к другу и поцеловались.
Я никогда такого раньше не видел.
Я посмотрел на своего отца, а он сказал,
«Джо, всё легко, они просто любят друг друга».
Международный Олимпийский комитет сегодня тоже выдал новую порцию «Кренжа».
Представитель МОК Марк Адамс на пресс-конференции в Париже заявил,
что в мире происходят от 20 до 30 воин.
И если бы МОК выслушал жалобы всех олимпийских команд,
никто бы не стал участвовать в Олимпиаде.
Иными словами, МОК сообщает, что из 30 воин на планете для санкции
они выбрали только одну нашу спецоперацию.
И из 60 стран участниц в войнах они тоже выбрали только одну, нашу страну, Россию.
Такая вот избиратель.
Ну и скандал с открытием игр не прекращается.
Священный синод Болгарии заявил, что не видит будущего Европы после несовместимых со здравым смыслом образов на открытии Олимпиады.
Речь разумеется об оскорблении всех христиан ЛГБТ Пародии на тайную вечерю.
Возмутился даже мусульманин Эрдоган.
Президент Турции сказал, что пожалуется на непотребство папе римскому лично.
А самом шоу с трансами на церемонии открытия игр Эрдогану
рассказала его 13-летняя внучка.
После увиденного, Эрдоган решил не принимать приглашения Макрона
и не ехать в Париж на закрытие игр.
В ярости американские республиканцы спикер-палаты представители
Майк Джонсон назвал открытие игр оскорблением христиан во всем мире.
Целая группа американских сенаторов республиканцев
потребовала от Тома Собаха публичных извинений
за вульгарное углумление над христианством.
Прокомментировали Олимпиаду в Белом доме,
Лизбиянки, Карин, Жан-Пьер.
Тайная вечера с трансами показалась, как она выразилась,
забавной, душевной и очень смешной.
Вуппи Голбер сказала, что тем, кому не понравились,
могли просто выключить телевизоры и не смотреть.
Сами участники ЛГБТ скандала тоже объяснили свою позицию.
Во-первых, СНН пригласили гомосексуального извращенца,
который полуголом изображал в Париже дне вне греческого бога Дианиса.
Французский актер Филипп Кетерин сообщил, что никого обидеть он не хотел,
а секс — это личное дело каждого.
И никто не может ему запретить раздеваться.
Безнравственность, устроенная на открытии Олимпийских ИГР 2024 года в Париже,
еще раз продемонстрировала масштаб угрозы, с которой мы сталкиваемся. Макрон пригласил меня.
«Я сказал, что поеду, но моя тринадцатилетняя внучка сказала мне,
«Дедушка, не едь туда». Я спросил, почему?
Она ответила, что там будут демонстрировать ЛГБТ-пропаганду.
Она показала мне видео из соцсетей. Я сказал, хорошо, внучка, я не поеду.
Представляете, международное спортивное событие, которое должно объединять людей,
к сожалению, открылось враждебностью к человечеству, природе и ценностям,
которые делают человека человеком. По нашему убеждению, человек – самое почитаемое из всех существ.
Все, что человек делает в этом мире, должно быть возвышено высокой моралью.
То, что хотят реализовать в Париже, — это проект по незвидению людей,
благороднейших иссуществ до самого низкого уровня.
То есть ниже, чем у животных.
Я при первой же возможности свяжусь с папой Римским и поговорю с ним по этому поводу.
И я поделюсь с ним своим мнением относительно того неуважения,
в тех действий, которые были продемонстрированы в отношении
всего христианского народа и всех христиан.
Олимпийские игры стали инструментом,
который разрушил природу человека, семейные ценности
и стали угрозой наследия человечества и поколений.
Все просто, все голые.
Миллионы людей смотрели церемонию открытия и у всех один вопрос,
что не так с голубым мужчиной.
Я пел свою песню, которая называется Нью, то есть голой.
Некоторые говорят, что представление было кощунственным, что вы думаете о тех, кто критикует его, кто был оскорблен.
Я приношу свои искренние извинения, если это шокировало некоторых людей. У меня не было никакие намерения делать это.
Меня воспитывали как христианина, и лучшее, что есть в христианстве, это прощение.
это прощение.
«Я прошу прощения у всех колмок обидеть, и христиане
Севомида простят меня, и поймут, что по большому
счету это было недопонимание.
В этом не было никакого религиозного по текста или отсылок
на тайнюю вечерю.
Нет, речь шла о Дианисе.
«Почему вы были голубым?
Мама всегда говорила мне, Филип, лучше носить голубой
нежели желтой.
Он подчеркивает светлых глаз.
Голубой именно твой цвет.
Вы приняли участие в этой исторической невообразимой
церемонии.
Все были так воодушевлены.
Понятное дело, что были вещи, которые могли удивить
и некоторых больше, чем других.
Правда в том, что большинство восприняли выступление
крайне положительно.
Были те, кто не сразу все понял, и нам пришлось им немного
объяснить.
А были и те, кому уже давно не стоит что-ли в объяснять,
потому что они никогда этого не поймут.
Приседент наблюдал за спорами от тайной вечеря
На Олимпиаде.
Мне нечего сказать, я ценю ваш вопрос, просто мне и нечем
ответить.
Миллионы христиан по всему миру были оскорблены
этим.
Президент христианин.
Оскорбил или это его?
Я только что ответила на ваш вопрос, не больше
нечего добавить.
Вы наблюдали за этим?
Спасибо, большое спасибо.
Ну что вы, это же Олимпийские игры, остановитесь.
Они не пытаются ничего сделать, кроме как рассказать
об истории.
Они показывают вам историю.
На картинке слишком много людей, чтобы это были 12 апостолов.
А потом еще 7 или 8 человек, которые на ней изображены.
Здесь больше людей.
Когда вы чем-то недовольны, это вас беспокоит.
Не тратите 20 часов на написание гневных писем.
Просто выключите телевизор.
Посмотрите что-нибудь другое.
Да просто переключите каналы.
Посмотрите, например, другие олимпийские игры.
Насмешка на тайной вечере — вот что характеризуется
временную парижскую элиту.
Я не верю, что какая-либо религия выше насмешек, выше
карикатур, выше породий, но если… Знаете, если
эта демонстрация Франции на фоне такого большого
глобального события, то это очень грустное, очень
плохое отражение, и оно говорит вам, почему Марин Липен будет
президентом через два года.
Ну, а в Германии продолжает деградировать экономика
во втором квартале.
Немецкий ВВП сократился еще на 0,1%, хотя эксперты
ожидали небольшого, но все-таки роста.
Без российских энергоносителей некогда флагман есть, Германия
стремительно отстает даже от отсталых стран евро-зоны.
сообщает, что количество нападений на чиновников в этой связи выросло за год на 29 процентов. В
прошлом году таких случаев было почти пять с половиной тысяч несколько раз, атаковали самого
канцлера Шольца. Особенно и активно угрожают видцы канцлера и министру экономики Хаббеку. Он,
как известно, сравнил потенциальный запуск Северного потока 2 с капитуляцией Европы перед Россией.
Немцы жизнь без российского газа не оценили, на почту Хаббека посыпались сотни возмущенных писем,
многие, в том числе, с красочными обещаниями жестокой расправы.
Власти Германии в итоге даже усилили охрану для Хаббека.
Глава Митт, Германия, Бербок, расправ над собой, видимо, не боится.
и, судя по всему, экономические проблемы немцев ее совсем не волнует.
Сегодня Анна Лена с завидным энтузиазмом прыгает на ботуте.
Видимо внешняя политика Германии это такой себе сложный акробатический номер,
который требует не меньше ловкости, чем тройное сальто.
Его Анна Лена тоже исполнила.
Приближаются каникулы, и пока некоторые мечтают понежаться на солнышке,
многие не могут позволить себе поехать на отдых.
Отчет ЕС показал, что в 40 миллионов европейских работников не смогут провести неделю вдали от дома.
И это число растет, причем одной из причин является стоимость поездки за границу.
Стоимость жизни никогда не снижается, она всегда растет, потому что все цены всегда выше.
Думай, с поездки всегда выше. И по какой же причине?
Конечно, это мировая экономика, а бюджет на поездку – это
внушительный бюджет. Даже на одного человека 1500 евро
– это минимум. Если вастроить или четверо, то потребуется
ещё больше.
В этом могут быть виноваты и условия труда.
Сейчас я ищу работу, поэтому осталось здесь и не поехала
в отпуск.
По сравнению с 2023 годом, в этом году ещё два миллиона
человек будут вынуждены оставаться дома, что составляет около 14,6 граждан ЕС.
И что самое удивительное, раньше работы в Европе вы могли позволить себе
отпуск 5 дней или неделю отдыха, либо в своей стране, либо в другой.
По мнению Европейской конфедерации профсоюзов, отпуск имеет ключевое значение
для предотвращения дискриминации в отношении детей. Он также важен и для работников.
Это также небезопасно для работников, потому что у них должно быть время на восстановление сил.
Это очень важно для решения проблемы в огорании, чтобы вы возвращались на работу восстановленными и свежими.
Около 30% людей в Румынии и на Кипре и в Греции не могут позволить себе провести неделю вдали от дома.
Более третий семей в Германии, совокупный доход, которых не превышают
2500 евро, вообще не поедут этим летом куда-либо отдыхать, а каждый второй немец
вынужден сокращать траты на отдыхе. Кукс-Хафен на Балтийском море. Мы спросили
у отдыхающих, как у них дела обстоят с бюджетом на отпуск.
Как они пройдут с улабской бюджей?
На пляж мы принесли еду с собой, потому что рестораны нам не по карману.
Нам ничего не остается, как экономить.
Куда-то в теплые края мы этим летом поэтому не едем.
Абсолютная роскошь, цены безусловно подскочили.
Прекрасный тому пример.
В прошлом году за аренду кресла с тентом на пляже мы отдавали 10 евро, а в этом уже 14.
За стаканчик мороженого сейчас отдали 15 евро. Очень дорого.
Самая настоящая роскошь. Мы не можем себе этого позволить.
Это наш единственный отпуск в году, а нам приходится экономить.
На протяжении десятилетия туристические центры Испании росли и росли.
И все это время утихали скворотом, приносили миллиону туристов больше проблем, чем пользы.
Но этим летом что-то изменилось. Местные жители говорят, что с них хватит.
В Барселоне местные жители обливали приезжих из водяных пистолетов,
что стало одной из недавних акций протеста по всей Испании.
Убирайтесь с наших улиц, скандировали они.
Греция, Испания, Австралия, да хоть просто по бережье Балтийского и Северного морей.
Больше нет никакой разницы, куда бы вы ни поехали в отпуск в этом году,
вам придется по-настоящему раскашелиться.
Цены на отеле, загородные, летние дома и пакетные
туры резко подскочили, и вот вам несколько примеров.
Майорка 10 дней всё включено для двух взрослых и одного
ребёнка до 14 лет, в 2020 году подобный тур обошёлся
бы вам почти в 5 с половиной тысяч евро.
Сегодня же с учётом скидки заранее бронирования вам
придётся выложить уже почти 7700 евро, то есть на 2200 евро
больше за то же самое, на 35% дороже.
Или, например, Тунис, в апреле 2023 года тур для двоих на две недели всё включено стоил 1200 евро.
В чаже за него вы отдадите аж одну тысячу – 966 евро, но 60% больше.
Желающим поехать в отпуск этим летом действительно приходится платить гораздо больше, чем в прошлом и позапрошлом годах.
Из-за этой тенденции с тревогой наблюдают туристические фирмы.
В частности, цены на авиабилеты просто бессовестны.
Согласно результатам последних вопросов, каждый четвертый немец не запланировал на это лето никакого отпуска за рубежом.
Как говорится, в отделе антироссийские санкции добивались уничтожения российской экономики, но что-то пошло не так.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Александр Харченко, Саша, здравствуйте.
Срочные новости приходят с Покровского направления.
Российская армия вошла на территорию села Тимофеевка
и приближается к трассе Константиновка-Покровск.
Расскажите, пожалуйста, что это значит
и куда ведет этот маршрут?
Да, здравствуйте.
Если мы обратимся не только к российским источникам,
но и к источникам наших оппонентов,
Там Тимофеевка уже была закрашена в так называемую серую зону, то есть они уже признают, что российская армия зашла и фактически скоро с нашими темпами продвижения, мы установим контроль над Тимофеевкой.
Тимофеевка это, конечно, важный населенный пункт на пути к крася, который соединяет покров с Константиновкой.
В самой ближней точке, где стоят российские войска, расстояние около 6 километров до этой трассы.
И сейчас уже по ней, по ней еще конечно ездят, но из-за того, что там работают российские эпивиодроны,
то снабжение по ней группировки в районе часа Ваяра, константиновка часов Ярк, уже затруднена, крайне затруднена.
Тем ближе Россия будет подходить к этой трассе, тем меньше
ургистических возможностей у УБСУ будет снабжение
своей группировки в районе часа Яра, в районе Торецка.
И может быть даже, скажем, в районе Славянска, хотя
это несколько преувеличения, но Константиновка, Часов
Яр, Торецк при перерезании этой трассы будут испытывать
достаточно серьёзные трудности с оснаблениями.
Вот это основной посыл, почему Российская армия идёт в сторону этой трассы,
и Российская армия близка к выполнению этой задачи.
По-тарецку, что скажете, вошли в этот город?
Какую часть контролируем, если есть информация?
Значит, Российская армия пробивается с северной стороны,
Значит, в том числе со стороны Нью-Йорка, Нью-Йорка, понимаете, да, это населенный пункт, так называют украинцы, но мне нравится, потому что такое название «Россия действует в центре Нью-Йорка, выбивает подределение ВСУ», значит обратимся, опять же, к источникам противника, они подтверждают крайне тяжелое положение именно в направлении Торецка, опять же, потому что никто не ожидал, что Российская армия пойдет в этом направлении,
все ждали ее на покровском направлении тут неожиданный удар и сразу проблемы поэтому как
только наши прошли подготовленные позиции перед российскими войсками теперь встала
просто городская застройка которая проще воевать чем пробираться через глубоко и шалонированную
систему обороны в сио и в сио признают что из-за этого у них большие трудности потому что им
приходится обороняться на неподготовленном участке местности. И судя по тому, как продвигаются
российские войска, расширяя зону контроля направления Нью-Йорка, можно сказать, что командование
добивается своих целей. То есть мы метр за метром, ну это конечно не такие уж внушительные, то есть
там не по два километра в день мы проходим, но сотни метров каждый день проламываем вперед и
И Украина бросает, в том числе, очень подготовленных бойцов туда.
То есть засветились на тарецком направлении военнослужащей силу специальных военных операций.
Украина это значит, что они признают важность этого направления.
Официальный Кейф сообщает, что за минувший месяц смог мобилизовать 30 тысяч так называемых добровольцев.
Но мы видим, какие они добровольцы, но этот вопрос оставляем немного в стороне.
По сути вопрос, 30 тысяч – это достаточное количество солдат, чтобы компенсировать потери.
Эти люди уже брошенные в бой или украинская армия собирает резерв?
Некоторых и правда бросают чуть ли.
Вот они пришли в ТЦК, их отправили на сборные пункты
и в течение небольшого промежутка времени, там буквально недели
двух, они оказываются напередовой, а некоторые их готовят
по несколько месяцев, это правда, то есть на полигонах
и готовят для того, чтобы получить более беспособных
пехотинцев.
30 тысяч в рамках СВО это только тот уровень, который
может поддерживать условный статус КВО на самом деле для того, чтобы освободить Крым, как мечтает
верхушка вооруженных сил Украины, им в месяц надо набирать по 60, по 70, чтобы у них появилось преимущество
в личном составе над Российской армией, чтобы они смогли как-то продвигаться вперед. Сейчас этого нет,
Поэтому 30 тысяч – это всего лишь попытка стабилизировать фронт, то есть вот какими
методами вы сейчас показываете на экранах, вы видите, и сразу видно, что эти люди не мотивированы,
и они и не будут оказывать эффективного сопротивления. Еще раз повторю, что со многих участков
фронта не приходит информация о том, что качество украинской пехоты упало. Те же самые
18 пленных на острова в Дельте Днепра. Те же самые подпокровском кадры, когда вы на служащие
Украины шли буквально на российские позиции и не понимали, где они оказываются. И что нужно
делать свидетельствует о том, что качество личного состава украинской армии падает. И у них
кроме того не прибавляется огнему ночи за исключением у дронов. Вот им не хватает антиллерии и
и личного состава. Это создают предпосылки для успешного
продвижения российских увозь, как сейчас, так и более
существенные продвижения российской армии в будущем.
Спасибо большое, военкор Александр Харченко на прямой связи
с зону проведения спецоперации.
Профессор.
Я бы начал Ольга с интересного заявления о Брайана.
Мы ведь даже, наверное, не всегда задумываемся, какой
интересный исторический момент мы сейчас переживаем.
Ведь посмотрите, что сказал у Брайан, он сказал очень простую вещь.
В 50-х годах союзники США искали гарантии безопасности Америки.
Японцы, западные европейцы, южные европейцы говорили,
Америка нас защитит, Америка дай нам гарантии безопасности от злых коммунистов.
Более того, вспомните всю культуру холодной войны, все романы.
Обязательно генерал-американец управляет европейцами.
Обязательно во главе шпионской сети в Европе,
на рядовых должностях немцы и итальянцы,
во главе обязательно резидент-американец.
Что сказал Убраин?
Он сказал, это время кончилось.
Теперь Америка без союзников мало, что может.
Вот мы часто говорим о том, как американцы,
можно сказать, прогибают европейцев
и своих союзников в Азии.
А у меня встречный вопрос.
А сами американцы, что могут сегодня
без своих союзников в Европе и в Азии?
Они сами уже сказали, открыто.
Первая, конфликт с Россией и Китай мы в одиночку не потянем.
Давайте нам помощь
со стороны наших союзников.
Давайте нам помощь со стороны японцев и южных корейцев,
со стороны немцев, французов, итальянцев в Европе.
В одиночку мы уже не тянем.
Более того, второй момент, а вот давайте задумаемся, о чем говорили сами американцы.
А если бы санкции ввели одни Соединенные Штаты против России, сильно ли бы мы их заменили?
То есть опять-таки без помощи со стороны Европейского Союза, без помощи со стороны Японии и Южной Кореи,
американцы уже в одиночку не тянут.
И отсюда следует как раз третий момент.
а предвыборные ситуации в Соединенных Штатах.
А сами американцы могут ли возродиться, как велика индустриальной державы?
На сегодняшний день нет.
Ведь посмотрите, сколько сделал об этом заявлении, начиная с Обамы,
что и Трамп, и Байден, что Америки надо реиндустриализироваться
и воссоздать военную мощь.
Вопрос, а что им мешает, собственно, это сделать?
А мешают им фундаментальные вещи?
Первое, у них нет, в отличие от начала XX века,
быстро растущего белого населения,
готового идти работать на заводы за относительно небольшую плату.
Они сделали ставку на массовую иммиграцию
латиноамериканцев,
но, как показывает практика работать,
то они на заводах не очень-то хотят.
Они все больше хотят заниматься другими вещами в Америке.
Момент второй,
Они для этого им нужно отказаться от как раз от ЛГБТ-пропаганды.
У меня вопрос, а кто будет работать у них на заводах через 20-30 лет,
если у них не будет детей?
Какое будет следующее это поколение?
Ответ очевиден, только заезжи латиноамериканцы,
но тогда сами Соединенные Штаты плавно превратятся
в подобие Мексики, Колумбии или Прогвая через определенное время.
Кстати, Прогвая – это еще не худший вариант.
Момент третий им надо отказаться от празднованной пропаганды праздного, бездельного образа жизни.
Собственно, что стоит за этим бесконечными ток-шоу?
Нежелание работать.
Давайте обсуждать какие-нибудь глупости, какую-нибудь музыку, еще что-то.
Чуваки они не пойдут работать на эти заводы, к которым их призывает тот же Трамп.
Поэтому для того, чтобы Венз в чем-то прав, для того, чтобы стать снова индустриальной державой,
им надо кардинально измениться изнутри.
И четвертый момент, им надо отказаться от экологической повестки.
Потому что именно за силе экологии убивает возможность развития промышленности.
Но тогда это потребует обновления самой кардинальной Америке.
А такой силы там сегодня нет.
Поэтому не исключаю, что все как раз наоборот.
это союзники Соединенных Штатов, японцы, южные корейцы, немцы,
думают, что еще можно ухватить от уходящего гегемона
для того, чтобы самим поиспользовать на будущее возвышение.
Идет, скажем так, борьба,
замечается уже за наследие уходящего гегемона.
В этой связи то самое заявление Убраена,
действительно, сама изобличающая,
Американцы более неспособны оказывать помощь союзникам
в одиночку.
И Украину в одиночку спасти уже неспособна.
«Крочащий путь к миру — это когда Украина сможет
выиграть в войне или начать переговоры с Путиным с
позиции уверенности.
Все остальное — всего лишь фантазии.
На фоне этого мы видим, как Украина убивается определенного
прогресса на поле боя.
На этом фоне мы усилили наши платформы.
И в частности, НАТО.
Я абсолютно согласен с тем, что мы не сможем победить в этом конфликте в одиночку.
Так что мы работаем с остальными и хотим убедиться, что мы тратим не больше, а умнее.
По поводу определенного прогресса, которую Украина добивается на поле боя, это, конечно, вранье.
Имеем в виду, что с момента провального украинского контрнаступления оно для тех, кто забыл.
Началось, в июне прошлого года у Украины не было ни единого территориального приобретения.
В этой связи рассуждает на тему того, что дела у режима неплохо, наверное, какое-то особое кощутство.
Ну и Дональд Трамп, восхитительный на тему того, что Камелый Харис настолько глупа, что станет игрушкой в руках диктаторов, таких как.
Сидзиен Пин и Владимир Путь.
Как бы мировые лидеры расценили президентство Харрис?
Думаю, они ее растопчут.
Как это?
Посмотрите на нее. Они ее растопчут. Им будет очень легко.
Она будет игрушкой для них. Они посмотрят и ее и скажут.
Поверить не можем, что нам так повезло. Они ее растопчут.
Все люди понимают это.
Как вы думаете, она будет выглядеть рядом с председателем Си, представляя нас?
Я не хочу, чтобы она нас представляла. У нашей страны уже достаточно проблем.
Они растопчат её и её безумную администрацию.
И Байден убивает нашу страну. Экономика плохая. Инфляция нас убивает.
То, что случилось в Афганистане, дало Путину повод думать, что мы слабые, некопитентные.
И не знаем, что делаем. Это был очень постыдный день.
Вышли как раз при Джозефе Байдоне. Игорь Юрьевич, прошу.
Камала Харрис напоминает старую политическую лошадь, которая отбелили зубы.
Знаете, такой вот ремейк листрас, ну, из той же серии,
ограниченная тупая домохозяйка с амбициями,
которая хочет поиметь политическую систему страны
для материализации своих собственных финансовых устремлений,
потому что там, где политика, там рядом и коррупция в мире англосаксов.
Поэтому в этом плане, безусловно, Трамп справедливо критикует глупость,
тупость, ограниченность своей конкурентки, но хочу сказать, что для России, по большому счету,
и один президент, если победит, точнее, президент Шии, если победит Трамп, в общем-то, это наши
геополитические враги, военные противники, мы не должны, знаете, убоють себя ожиданиями, что придет вот
такой прогрессивный, добрый или целеустремлённый Трамп,
он будет на нашей стране. Нет, они были, есть и будут нашими врагами.
Поэтому никаких иллюзий.
И в этом плане, конечно, очень показательно,
что Министерство обороны на Российской Федерации
проводит третий этап учений нестратегических ядерных сил.
На этот раз, как вот следовало из сюжета,
которые показали задейственные войска Южного и Центрального военного округа.
В первую очередь идёт отработка передачи со складов
с объектов хранения ядерных боезарядов
в рамках 12 Главного управления Министерства обороны,
соответствующих боеголовок для оперативно-тактических
ракетных комплексов Искандер-М, воинские части,
то есть ракетные бригады, которые эксплуатируют Искандеры.
Дальше марш в позиционный район
рассредоточения, принятия комплексов мер противодействия
техническим средствам разведки противника.
И, в первую очередь, конечно, это космический эшелон
разведки США.
Здесь спутники радиотехнической разведки, классов РД
и оптикоэлектронной разведки Кеховол-11-12, спутники
радиолекционной разведки типа Лакрос.
Все то, что он наблюдает и отслеживает вот эту компоненту
наших нестратегических ядерных сил.
И дальше отработка условных пусков.
Пускы электронные, конечно, но важно понимать,
что весь цикл боевой работы,
а расчетов и скандеров как раз предусматривают
нанесение тактических ядерных ударов
по военным целям на территории противника.
Сразу хочу сказать, еще раз подчеркнуть,
мы не являемся полагетами ядерной войны.
Но любое оружие, любое ружье, которое висит на стене,
в той или иной ситуации, может выстрелить.
Мы должны быть готовы в практическом плане, в политическом плане,
в моральном и идеологическом плане к тому, что если вдруг будет признано
целесообразным с военной политической точки зрения использовать
тактическое ядер на оружие, мы должны его использовать.
А такие случаи могут возникнуть.
Вот посмотрите, бывший директор ЦРУ и госсекретарь США Майк Пампеева
заявил о том, что Трамп в случае прихода к уласти готов открыть лент-лист для Украины
на сумму 500 миллиардов долларов.
Классальные деньги, и самое главное, несмотря на то, что Пампео, конечно, сейчас работает как украинский лобист,
и очевидно, кстати говоря, учитывая, что наша программа смотрит, в США директор ФБР хотел бы послать мессендж.
Поставьте Пампео под колпак, чьи идеи он озвучивает, и кто его стимулирует?
Так столь настойчивой и яростной поддержки Украины.
По накачке ее американскими деньгами уже вариантер лиза.
Это будет полезно для внутренней безопасности США.
Так вот, если вдруг такой лент-лис откроется,
и у нас может возникнуть необходимость
к практическому задействованию тактического ядерного оружия
для поражения тех или иных военных целей.
И здесь важно готовить и идеологическое обоснование этого процесса,
потому что мало иметь обученной войска
и политическую волю применить тот или иной вид оружия,
который есть в арсенале Российской армии.
Мы должны работать с лидерами общественного мнения в странах глобального юга,
объяснять нашу экспертную позицию для других стран и экспертов,
при каких обстоятельствах и в каких случаях мы можем такое оружие применить.
Мы не запыгиваем ударами по городам ни в коем случае,
но есть военные объекты, цели и применение самое главное.
Тактического ядерного оружия должно быть то в рамках СВО,
либо в более широком контексте, иметь конкретный военный результат и задачи.
Здесь важно не просто бахнуть или кого-то напугать.
Сегодня никто ничего не боится по сути дела.
Мы должны иметь четкий план, при каких обстоятельствах
и какую военную задачу мы будем решать в практическом результате,
если ситуация вынудит нас применять такое оружие.
Мы, конечно, порадовали слова Андрея Ремовича Беловусова,
министра обороны России о темпах поставки,
соответственно, вот этих дронов, которые критически важны
на линии боевого соприкосновения в борьбе с украинскими противостоящими силами в Российскую армию.
4 тысячи единиц в день, хороший темп, но надо наращивать.
Потому что это война нового типа.
К сожалению, массировано использовать технику, бронетехнику, бронемашины.
Непосредственно в зоне боевых действий крайне затруднительно.
Основную тяжесть борьбы как раз несут операторы этих дронов, которые уничтожают цели противника.
Надо масштабировать подготовку специалистов,
надо масштабировать поставку войска этого вида оружия.
Самое главное, говорил это еще до смена руководства
Министерства обороны России, говорю и сейчас.
Нужна вне ведомственной экспертиза важнейших решений,
которые принимаются в Министерстве обороны,
в том числе в рамках государственной программы вооружения,
гособорон заказа неплохо профильных специалистов,
будет послушать и министру обороны военных экспертов,
которые, разумеется, обладают необходимой квалификацией,
имеют соответствующий допуск, либо оформленный разрешение от ФСБ России
для того, чтобы совместными усилиями смотреть за горизонт,
как будут меняться эти боевые действия, какие форматы они приобретут
и что необходимо делать сейчас для того, чтобы завтра и после завтра
мы были готовы к новым военным вызовам и угрозам, в том числе в рамках СВО.
по части беспилотников 4 тысячи бпла в сутки это полтора миллиона беспилотников в год
действительно колоссальный фактически невероятный объем особенно имея в виду что саму спецоперацию мы
начинали фактически при отсутствии беспилотников в принципе в наших войсках ну и сегодня же
замминистра иностранных дел Сергей Алексеевич Ребков подтвердил фактически публикацию,
которая совсем недавно публиковала издание New York Times, публикации сообщалось,
что в телефонном разговоре, который состоялся 12 июня по инициативе российской
стороны в телефонном разговоре между Белоусовым и шефом Пентагона Остином, глава российского
военного ведомства предостерег в жесткой манере Соединенные
Штаты Америки от готовящейся провокации предоставил информацию
о том, что Украина собирается устроить диверсию, которая
выведет конфликт между Россией и США на неконтролируемый
уровень.
Слушаем.
Все контакты с американскими представителями на уровне
выше среднего по государственным и дипломатическим меркам
преследуют сугубо-утилитарной цели.
Недавний контракт министров обороны двух стран в этом
плане не исключение.
С российской стороны было направлено очень серьёзное
предостережение, касающиеся возможных новых провокаций
со стороны Киева, которые немыслимо без прямого содействия
Вашингтона.
Сделано это предупреждение, было во избежание дальнейшей
опасной эскалации чреватой последствиями, которые
могут вообще оказаться неуправляемыми.
Далее подробности сообщают уже издание New York Times по информации журналистов.
Пентагон воспринял предостережение максимально серьезно,
немедленно связался с Киевом и потребовал остановить подготовку любых операций,
если они готовятся. Мы вернемся.
Британский журнал Оконами задаёт с вопросом,
на кого негативно повлияет возвращение Трампа.
Издание публикует карту, согласно которой,
победа Дональда Трампа на выборах скажется на Мексике,
у южного соседа США 71 балл по индексу Трампа.
Серьёзно пострадают и другие страны Латинской Америки, а также Китай.
Внезапно союзник Вашингтона по НАТО Германии.
Причем ФРГ даже сильнее Китая.
У Германии 53 балла, у Пекина на 3 балла меньше.
У России всего 18 баллов,
но то есть против нас новые санкции придумать уже невозможно.
А вот немцам при Трампе и правда достанется свой ответ,
подготовила Анна Лена Дербок.
Министр прыгает на ботуте и утверждает, что никакие печали Германию не сломают.
Я трижды брала бронзу на чемпионатах Германии.
Анна Лена Бербак устроила проверку своему спортивному таланту.
Министр иностранных дел приехала в гости к немецким паро-олимпийцам на базу в Левер-Кузине.
Забралась на ботут и удивила собравшихся парочкой сальто.
И этим трюком Бербак научилась не за пять минут.
В прошлом она была профессиональной спортсменкой и выступала на Батути.
В девяностые она даже трижды брала бронзу на чемпионатах Германии.
Визит же на базу к паре олимпийцам похоже оживил в её памяти спортивное прошлое.
И от прыжков на Батути сорока трёхлетняя Бербак безусловно получила удовольствие.
То есть Батутистка — это первая специальность министра иностранных дел Германии Анны Лены Бербок,
лучшего она наверная для мировой геополитики, работала по профессии. Мы в США перенесёмся
на прямой связи собственный корреспондент коммерсанта Екатерина Мур. Кать, здравствуйте.
разделились окончательно, раскололись Соединенные Штаты Америки даже по теме олимпиады.
Команда демократов в восторге от открытия, республиканцы открытия от ругали. Республиканцы
против ЛГБТУ Каммелла Каррис. Основная ставка на геев. Чем это связано? Объясните
пожалуйста, это настолько большая электоральная база, их сколько в Америке, если на них строится
компания целого штаба? Ольга, здравствуйте. Я думаю, здесь можно такое сравнение привести. Стив Жоп,
когда рассказывал про выпуск новой продукции, он всегда говорил, необходимо представить клиентам не то,
что они хотят купить, а то, что они захотят купить, и безусловно велась очень такая серьезная
большая проработка населения, особенно молодого поколения, которому сейчас вот, например, в
Америке очень сложно найти какой-нибудь сериал, чтобы посмотреть, и там не было бы линии по
ЛГБТ-Q. Так что сейчас действительно количество этих людей, которые причисляют себя к ЛГБТ-движению,
оно растет. Это порядка 7,6% и рост достаточно серьезный, порядка 30% за последние годы,
с 2012-го, насколько я понимаю. Но при этом при всем стоит учитывать, что 57% от этих
семи процентов, они себя причисляют к таким двуполом отношениям. Они не считают
себя абсолютно приверженцами отношений только с одним полом. Что говорит о том,
что это очень популярная повестка как раз, а не психологическая или какая-то
генетическая особенность. Тут стоит тоже еще учитывать, что это все сконцентрировано в
в одном, в одних штатах. Скорее всего, это Лос-Анджелес, Калифорния.
Торгетирование идет все-таки на такие штаты, как Пенсильване,
где количество таких людей достаточно мало.
И, безусловно, здесь, наверное, больше выигрывают в этой истории
пока республиканцы, у которых сейчас на знамене было то,
что, например, необходимо учитывать право родителей.
И благодаря вот этому посылу, они победили недавно в Вергении, в штате, который всегда был демократическим.
Поэтому действительно разделилась повестка, но я думаю, что в данной ситуации на данный момент все-таки республиканцы в этой игре выигрывают,
потому что американское общество в принципе формировалось как традиционное на основе кальминизма,
не просто протестантизма, а четкого ориентира на религию и на традиционные ценности.
Поэтому пока выигрывают в этой борьбе республиканцы, но там посмотрим.
Спасибо большое, Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона.
Джонсон, не тот, который из Лондона американский Майк Джонсон обратился к американцам,
сообщил, что 200 миллионов американских христиан в Соединенных Штатах проживает 350 миллионов человек.
Из них 200 миллионов христиане, они все должны быть оскорблены в восторженной позиции Белого Дома по поводу открытия игр.
Карин жанпьер, все жутко понравилось, президенту, жене президента тоже показалось открытие великолепно.
Прошу прощения. Я хотел бы сказать о действиях украинской власти.
У них два адресата, это, собственно говоря, сами украинцы и те, кто их финансирует, американцы.
Когда на голосование оставится законопроекта запретить церкви,
и при этом Соединенные Штаты Америки готовы вводить санкции,
это значит, что этот закон не будет принят.
И на фоне этого нужно что-то дать другое, обратиться к украинцам,
придать им уверенности в завтрашнем дне.
И украинская власть это делает, начинает заниматься переименованием.
Мы это видели в Полтавской области.
Мы это сейчас видим в Одессе.
При этом убираются не просто какие-то имена связанные с Россией,
не просто связанные с Советским Союзом,
убираются имена связанные с Одессой.
Ну, Жванецкий, я не знаю, как для вас, Оля,
для меня Жванецкий это ассоциация с Одессой.
Вот она такая, вот немножко забавная, остроумная,
немножко старенькая уже, немножко уехавшей из Одессы.
Она вот такая, и вот эту одессу переуменовывают.
Убирают бабеля, Ильфа и Петрова, которые тоже...
Тоже одеситы.
Тоже одеситы, и это тоже юмор.
Но это все не смешно. Зачем они это делают?
Они это делают, потому что им нужно показать, что они там навсегда.
Это часть накачивания украинского электора
та уверенностью завтрашним дня.
Они хотят сказать, что они там навсегда.
они переделают Одессу, они добьются всех своих целей.
Это вторая часть набора людей на улицах.
С одной стороны, вы их хватаете,
а с другой стороны, пытайтесь убедить в том, что они могут победить.
Лишь я при этом основ.
Мы вернемся.
А это удивительные абсолютно кадры сборта МКС.
Вот так, 418 километров выглядят восточная часть нашей страны.
Зрелище с заваражем.
Спасибо, что смотрели. Пока.
