Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем с сосрочных новостей из Кремля.
Антон Вайна переназначен указом президента Путина руководителем администрации. Алексей Громов и Сергей Кириенко переназначены первыми заместителями руководителя администрации президента.
бывший помощник по экономике Максима Орешкин назначен на пост замковой администрации.
Свой пост пресс-секретаря президента сохраняет Дмитрий Писков также.
Стало известно, что бывший губернатор Турской области Алексей Дюмин
переходит на должность помощника президента. Новую должность получает и покинувший пост
секретаря совбеза России Николай Патрушев, Николай Платонович, назначен помощником президента.
В Совете Федерации параллельно через несколько буквально
часов состоятся финальные консультации по кандидатам
на посты Министров силового блока и главы Министерства
иностранных дел.
Накануне претендентов на эти должности обсуждали
на своих заседаниях профильные комитеты, кандидатура
естественно внес на рассмотрение президентов.
Среди них — министра иностранных дел Сергей Лавров, бессменный.
Глава мино-бароны Андрей Белоусов.
Министр внутренних дел Владимир Колокольцев.
Министр юстиции Константин Чученко.
Министр под чрезвычайным ситуациям Александр Куринков.
Директор Федеральной службы безопасности Александр Бортников.
Директор службы внешней разведки Сергей Нарышкин.
ФСО Дмитрий Кочнев, Росгвардии Виктор Золотов, а также начальник главного
управления специальных программ президента Александр Линин.
Также сенаторы сегодня впервые рассмотрят вопросы на значение главы
счетной палаты. Прежде этим занималась Госдума.
Сама Госдума в эти минуты завершает формирование так называемого
гражданского сектора правительства. В эти минуты депутату Госдума на
на пленарном заседании, рассматривают кандидатуры
на посты федеральных министров.
Ожидается, что Кабмин обновится почти на треть.
Ну а теперь кадры дня с фронта, у населенного пункта
Новоселовка, доблестные воины российской армии, сожгли
уже девятый по счету американский танком 1 на 1 Абрамс, кадры
из российского дрона БПЛА Орлан, который корректирует
152-миллиметровый снаряд Краснополь на ваших экранах.
Неумение эпично, но уже баражирующим ландсетом
уничтожена украинская арсезо-град с полным боекомплектом
на Харьковском направлении.
Герштаб ВСО сегодня подтвердил, что российские войска
вошли на Северную окраину Волчанска, в Харьковской области.
Штурмовые подразделения закрепились в местном мясо комбинате.
Также сообщается, что начались бои в районе населенного пункта старица.
Это чуть западнее Волчанско.
Здесь важно уточнить, что обороны Волчанска еще не прорвано.
Бои идут в городской черте.
Самое тяжелое у группировки войск север еще впереди,
но окружение города Волчанс с одной стороны уже началось.
По ВСУ наносятся массированные беспощадные удары, альтерилии, ВКС только за сутки по позиции бандервцев прилетела 32 авиационные бомбы ФАП.
Удары наносят артиллерия, минометр, СЗУ.
ВСУ жалуются западным пропагандистам, что интенсивность боевых действий, плотность огня настолько высокая, что приходится постоянно находиться в укрытиях.
Оценку наступления России дали на СИН, аналитик, рупор один партии США, не Куалш.
Сообщает, что российские войска успешно продвигаются вперед,
а ситуация на Харковском направлении для Украины не просто плохая,
она становится хуже с каждым днем.
Осудить российское наступление и поддержать Зеленского в Киев
приехал глава Гусдепа Блинкин.
Как водится, прибыл Блинкин по железной дороге,
джазовый поход к сходу, пошел целовать заодно, успокаивать своих украинских коллег,
вернее, холопов, которые, как дикое племя с берегов Амазонки, побежали навстречу Белому господину.
Впрочем, Зеленского успокоить пока не получилось.
Ночью он созвал свою ставку, выслушал доклады главкома Сырского,
Министра обороны Умерова после чего сообщил, под Харьковым все очень горячо и максимально сложно.
Это прямая цитата.
Как идет наступление нашей армии? Смотрим.
Украинские войска ведут ожесточенные бои на новом фронте в северо-восточной части Харьковской области.
Россия начала трансграничное наступление, и ее войска продвинулись вперед.
Москва заявляет, что уже взяла несколько деревень.
Украина говорит, что пытается сдержать наступление, но не успешно.
Медики вытаскивают раненых.
Этот солдат был контужен в результате российского минометного обстрела.
Атаки по нескольким направлениям на линии фронта
протяженностью более тысячи километров означают,
что украинская армия пытается золотать одновременно несколько брешей.
Армия обезоружена и обескровлена.
Мы едем в город Волчанск, который находится всего в 5 километрах от российской границы.
За пределами этого города начинается серая зона между украинскими и российскими позициями.
Обстрелы, кабы, ракет. Много артиллерий работало по Волчанску.
Много работали минометы. Обстреливали они все улицы.
Как вы видели, те все немедленно прячутся.
Слышен характерный звук дрона, летящего спереди. Так что нам нужно очень быстро вернуться в машины и уехать из этого места.
Нельзя оставаться долго на одном месте. Его слышно прямо сейчас.
Глаз брошена планирующая пломба. Я не знаю, может в нашем направлении. Нам нужно быть очень осторожными. На этом направлении активно работает российская авиация.
Раз вижу, два вижу. Третий за этим воду. Бывает и так. Ну, что я вам скажу? Страшно было?
Ну что? Кто не хочет умереть, собирайтесь и поезжайте за мной. Раджу сбраться и ехать за
Ложитесь!
Мы только что слышали еще около четырех ударов планирующими бомбами.
Я никогда не видел ничего подобного.
Там снова поднимаются огромные клубы Дума.
Я не знаю.
250 килограммовые – это бомбы или 500 килограммовые.
Но что я знаю точно?
Это то, что нам нужно убираться отсюда.
Это путешествие связано с большим риском.
с большим риском. Ещё несколько дней назад небольшой украинский городок Валчанск не знал боевых действий.
Теперь это новая линия фронта. Место, чрезвычайно опасное, подверженное постоянным бомбардировкам.
И русские готовы ко всему находиться всего в нескольких сотнях метров.
Русские открывают новый фронт. Пять батальонов или около 50 тысяч человек продвигаются вдоль линии границы между двумя странами.
И на данный момент успешно за несколько дней им удалось занять около 130 квадратных километров территории.
И хотя это наступление не является неожиданностью, оно вызвало споры в украинских войсках.
Некоторые обвиняют генеральный штаб, в их неподготовленности и отсутствии достаточных укреплений.
Эти кадры российских танковых и пехотных манёров, снятые на украинской территории,
показывают, насколько интенсивно идут боевые действия в ходе наступления на севере
в Киевере, Харьковской области.
Наш враг ищет направления, где наша защита слабее всего,
где она будет распита, и когда они прорвут наши линии,
они пришлют еще больше солдатам.
Волчанск и Харьков окружены российскими войсками.
Более 20 бомб сброшено российской авиации за час.
В другом районе региона после удара горит лес.
На севере Харьковской области по дорогам теперь приезжают украинские войска,
прибывшие сюда в качестве подкрепления, чтобы противостоять наступлению русских.
Прямо сейчас идут боины передовой.
Даже стрелковый бой был слышен только что.
Это Волчанск.
И буквально здесь.
Несколько метров и всё.
Вот прилёт ещё.
Это уже буквально в нескольких километрах от российской армии.
Буквально только что FPV-дрон.
Этот второй фронт вызывает беспокойство.
И хотя мы точно не знаем, что на уме у президента Путина,
есть два реальных варианта.
Один из которых самый опасный.
Это означает изменение стратегии Путиным
и, фактически, выход в Киеву в долгосрочной перспективе.
И Харьков станет ступенькой на пути к Киеву.
Вспомним Белгород.
Это российский логистический центр.
Он находится всего в 20 километрах к северу от границы.
границы, что означает, что он находится в пределах
досягаемости украинской артиллерии.
Он регулярно подвергается атакам.
Путин заявил, что собирается создать буферную зону,
оттеснив украинские войска на юг, и, похоже, именно
этим он и занимается в окрестностях Волчанска.
То же самое в липцах.
Он хочет подвести свою артиллерию достаточно близко
к Харькову, чтобы атаковать, и поэтому продвигается на
юг.
Однако всё это лишь тактика.
Стретигически появление второго фронта вынудит
Украину перебрасывать туда часть своих сил, что делает
ее еще более уязвимой на Донбассе, который, как мы по
прежнему считаем, является главной целью России.
Но украинские СМИ стали внезапно для себя замечать
не только продвижение российской армии на Харьковском
направлении, но и пропажу справластных официальных
сайтов и даже из телеграмм-каналов незалежной.
Прошлогодних цитат Зеленского, где он публично заверял
громадян, что в Харьковской области построены самые мощные укрепления в стране.
Все чаще появляется информация о том, что распиаренная третья штурмовая бригада
фактически это та часть нацистов из Азова, которая перешла в ИСУ вместо перемог,
терпят бесконечные поражения. Сначала это подразделение потеряло примерно половину
своего состава на Авдеевском направлении. Теперь несет колоссальные потери на направлении
и Харьковском, где нацистов используют буквально как противопожарную бригаду.
Вот свежая фото с похорон одного из боевиков.
В гроб герою новой Украины.
Посмотрите, положили коробочку Happy Mail из Макдональдса,
гамбургер-картошка-фри, бутылочку-кока-колы и коробку конструктора Лега.
Ну, то есть прямо максимально показательный момент,
которые описывают то, за какие именно ценности воюют сейчас украинцы,
словно дикие попуасы, погибают за американские бусы.
Иными словами, те самые американские печеньки,
которые ранее раздавал гостеп на Майдане, теперь кладут украинцам в гроб.
Пишут, что конкретно этот озовис был уничтожен в результате пролету
российской авиабомбы ФАП 500.
Дейли Мэйл в этой связи сообщает, что в ИСОНе в состоянии
что-либо противопоставить российским планирующим
авиабомбам не помогают ни Петриоты, ни какие-либо другие
западные системы ПВО, а российские ФАБы, напротив,
ежедневно доказывают свою эффективность в уничтожении
украинских позиций, в уничтожении украинских бункеров
и баз хранения боеприпасов.
Молфабы запускаются с большого расстояния, поэтому бомбардировщики даже не входят в зону действия украинских систем ПВО.
Планирующие бомбы уже сыграли решающую роль под Авдеевкой. Теперь история повторяется в Харькове.
На этих кадрах истребитель суд 34, который вот-вот взретится аэродрома где-то на территории России.
К его крыльям прикреплено оружие, которое будет использовано на этом задании.
Эти четыре маленьких смертоносных девайса называют планирующими бомбами.
Бомбардировщик направляется на Украину, чтобы ударить по командному пункту где-то в Донецкой области.
Это одно из последних оружий, которое Россия использует в войне на Украине.
Они могут весить вплоть до полутора тонн и пролетать расстояние вплоть до 65 километров
и взрываться с такой силой, что, сравнивая с землейстроение,
пробивает бункеры, а выжившие получают черепно-мозговые травмы.
Фаб 500 М62.
Фаб — это акроним, который расшифровывается как фугасная авиационная бомба.
500 — это вес бомбы.
В данном случае — 500 килограмм.
Однако есть как меньше, так и большие размеры.
Меньше — это 250 килограмм,
а больший, применяемый на данный момент — это 1500 килограмм
или полторы тонны. Однако Россия работает над созданием еще большей бомбы, весом в 3 тонны.
На кадрах российские планирующие бомбы разрывают украинский ангар в начале 2024 года.
В последние месяцы российские и украинские социальные сети пестрят подобными материалами.
Но, увидев их на экране, вы не сможете воочию осознать, какой эффект может произвести это оружие.
Это ущерб, нанесенный самой маленькой планирующей бомбой, которую сейчас используют Россия.
Это 250-килограммовая бомба.
Чтобы вы могли оценить масштаб, мой рост 2 метра.
Эти украинские солдаты слишком хорошо знают, каково это.
Быть в зоне поражения российских фабов.
Они рассказали нам, впервые они столкнулись с ними около года назад.
В последние месяцы они становятся всё больше, и бомбардировки происходят встыкаще.
Планирующие бомбы издают шипящий звук, сначала вы слышите этот звук и вскоре происходит взрыв.
Вокруг летают обломки, а затем ударная волна проходит мимо вас.
Сейчас это главное оружие русских, чтобы заставить нашу пехоту выйти из своих блиндажей.
Они просто сравняют все с землей.
И не важно, насколько глубоко вы выроете свои окопы, это не поможет.
Изначально они назывались неуправляемыми бомбами.
их просто сбрасывались бомбардировщика на цель прямо внизу, но теперь все изменилось.
Русские же прикрепили к бомбе словно рюкзак, то, что они называют унифицированным модулем
планирования и коррекции, или коротко УМПК. На нем находится модуль гланас, который позволяет
русским запрограммировать бомбу так, чтобы она ударила по цельям, которую сами пилоты не видят.
Крылья сзади помогают стабилизировать бомбу, а выкидные крылья спереди позволяют ей
Это означает, что российским пилотам не нужно залетать на территорию Украины во время бомбардировки, где их могут сбить.
Но на всякий случай они все равно выпускают тепловую ловушку.
Из-за того, что в этих бомбах много взрывчатки, они наносят огромный урон.
Они могут с легкостью уничтожить многоэтажные здания и укрепленные бункеры.
Подобные бомбы в большом количестве использовали финальные длины.
Подобные бомбы в большом количестве использовались финальные дни битвы за Авдеевку,
которую в итоге захватили российские войска.
Управляемые бомбы дали русским возможность использовать боеприпасы,
которые у них имелись в огромных количествах.
Речь идёт о фабах 500 и фабах 1500.
Огромных уничтожающих всё бомбах.
У русских их огромное количество — сотни тысяч,
если не миллионы, созданные ещё до Вьетнамской войны.
Их можно использовать свободно и стоит всё это недорого.
Прикрепив к ним модули ОМПК и запустив на высокой скорости с бомбардировщика или истребителя,
русские могут наносить удары по стационарным целям, где окопались украинцы.
Мы это видели, например, во Вдеевке, до отхода украинских войск.
Планирование также несложное, поскольку русские знают точно куда бить.
Эток войны шитают на Западе, определят способность
Украины мобилизовать, а самое главное, еще и успеть
обучить достаточное количество хлопцев, и европейские
партнеры уже начали помогать в отловье ухилянтов.
Первый председент создали польские товарищи.
Варшавов впервые на конуне выдала Украине военнообязанного,
которое переплыл реку Западной Букой нелегально пересек
Польскую границу сообщать сегодня Управление Госпогрансслужбы.
Счастливчиком стал 31-летний житель Сумской области,
вот он на ваших экранах, по возвращению на Украину. Представитель ТЦК
вручил ухилянту повестку и отправил его на войну.
Такая же участь настигла 26-летнего уроженца Донецкой области.
Его тоже отправили на фронт убивать своих земляков.
За порожье ВНКомы, посмотрите, совместность полиция установили блокпосты и проводят проверки всех проезжающих мимо.
В Одессе мужчину, который лежал на земле, силой загрузили в автобус сотрудники ТЦК под присмотром полиции.
Однако силы с недавних пор начали применять не только ВНКомы, но и потенциальной призовники.
на этих кадрах. Жель зеляет Днепропетровска. Людоловы из ТЦК пытались забрать прямо на остановке,
но мужчина просто отбросил военкомы на землю. Что с ним стало впоследствии неизвестно, но
наверное мало хорошего. Например, сотрудники ТЦК города Хруст похитили человека, который потом
пропал без вести. В ТЦК при этом заявили, что он сбежал и утонул в реке Тисса. Тело жителя
городу Хруст, уже 29 по счету обнаружено в реке, но родственники погибшего
подозревают, что мужчин никуда не бежал, попытался доказать, что негоден к военной
службе, после чего в Тацикай его просто убили, а тело бросили в речку. И вообще это
удобно. Убил и кинул в тису, мол утонул и хилян. Как там, говорят украинцы, то
что мужа мы не рабы.
Вот, посетители людей.
Геноцидники народа Украины.
Эти продают народ Украины, вот эти.
Ты не возаёшь народ Украины?
Ну, не возаёшь народ Украины?
Нет, вы же жите о Мелище.
Человека с улицей в Украине и сразу увезли незаконно.
Идут ли самые горомы, речкамы?
Идут по лесам через горы, реки подделывают документы,
прячутся в багажниках легковых автомобилей и автобусов.
Едут по одному и даже целыми группами, а некоторые, особенно гибкие, умудряются
сложить себя в чемоданы или сумки.
Но самые изобретательные быстро меняют пол.
По граничнике Закарпати утверждают, пересечь границу
незамеченном шансов почти нет.
Тив май жаны мая.
Контролирует периметр с мониторов.
Вдоль границы расставлены сотни фото ловушек.
Задействуют и дроны.
Если мужчин задерживают это можно назвать везением, поскольку количество случаев, когда такое путешествие заканчивается летально, значительно увеличилось, особенно из-за рек.
Это всё, что мы сейчас видим, метров три вниз, это всё было под водой.
Это считанные секунды, буквально на днях в реке Тисса обнаружили тела трёх утопленников, трёх потопальных.
Мужчины, которых мы обнаружили, имеют признаки продолжительного нахождения под водой.
То есть мы можем считать, что это те погибшие, которые пытались передалить Тису именно в холодное время года.
Намагались подавать Тису и сам в холодный час добы.
Из-за такой финал бедлицы платят большие деньги, тысячи долларов.
Не плыть, хлопцы, Та через тису, Там вас чекает сам дичь колосы.
Не плыть, хлопцы, Та через тису, Та вас чекает.
Пересечь границу, быть пойманным или умереть.
Умереть – это может случиться с каждым, кто решается сбежать из страны.
Украинская обогона потребует весел.
Но я боенист.
Боенист.
Не плывите через тису.
Остановитесь.
Граница вдоль трассы Мука, отчего Рогатин – это забор.
По середине реки граница с Румынией.
Тут берег – это Румыния?
То уже Румыния.
Роман Шухевич трижды переплывал через Тису.
И он вернулся через Тису ещё раз для того,
чтобы оборонять своё государство.
Они так, как сегодня, много украинцев, которые пытаются переплыть через тису для того, чтобы сбежать от защиты государства.
Я так понимаю, что там, где мы сейчас находимся, по сути, здесь вода была?
Да. Это всё в воде было здесь. Она смывает всё, она сносит камни, сносит деревья.
Это просто путь в неизвестность.
Неизвестность, да. Ставишь свою жизнь просто на удачу. Это очень неоправданные риски.
Но Евросоюз частично перешел к экономике войны, и такое заявление сделал еврокомиссар по вопросам внутреннего рынка небезызвестной тьери Бретон.
Пояснив, что на фоне грядущих президентских выборов в США и Европе явно будет не до Украины, поэтому Старму Света нужно нарастить производство снарядов до 2 миллиона в год для более эффективной и своевременной передачи кейфскому режиму.
Кроме того, Бритон призвал ее еще больше увеличить финансирование в ВПК, не уточнив при этом, где будут браться кадры.
Учитывая, что специалисты по агендарному равенству неопределенного пола и прочие участники евровидения точно туда не пойдут.
Но и не прозвучало ответа на главная наверное вопрос, сколько европейцам придется в этой связи меньше есть.
Тем не менее, НАТО действительно может вступить в войну для защиты своего ущербного миропорядка.
Тем более, что украинское ПВО просто задыхается от российских ракет.
Так ситуацию характеризует Wall Street Journal.
Знание обращает внимание западных обывателей,
что в последнее время ПВО в ССУ выдохлости избивает не больше 30% всех российских ракетодронов.
Так что в немецкой газете «ФАЗ» обсуждают возможные создания над западом Украины фактически беспалетной зоны, шириной пока 70 километров.
Причем создавать беспалетную зону будут системы ПВО на территории Польши и Румыния.
Идею лабируют эксперты Мюнхенской конференции по безопасности.
Предложения с воодушевлением поддержали депутаты Бундестага сразу от нескольких партий,
которых не смущают, что солдаты западных стран будут участвовать противо воздушной оборони
Украины, то есть фактически начнут воевать с России. Отправка своих военных на Запад Украины
вы только не смейтесь, на полном серьезе рассматривает Эстония. Об этом сообщил Советник
президента по вопросам безопасности Мадис Роул. По его словам, о прямом участии в боевых действиях речь
пока не идет. Истонские солдаты возьмут на себя функции тылового обеспечения ВСУ. То есть,
в Таллине на полном серьезе думают, что да, просторы в Галице российские ракеты не долетят.
Нет ответа на вопрос, кто останется защищать саму Истонию, ведь армия при Балтийской
Моськин насчитывает всего 7000 солдат.
Видимо, гражданское население, которое уже готовят к войне
с Россией.
Учение под названием «Северная лягушка».
Прямо сейчас проходят на территории бывшего советского
военного аэропорта, и это не шутка, Северная лягушка.
Тренировки проводят еще одни любители – лягушек.
Французские военные в траншеях и окопах, которые очень-очень
напоминают украинский фронт, французы готовят астонских добровольцев к бою столкновения с российскими войсками.
То есть они правда готовятся.
Индрик по образованию оперный певец.
В гражданской жизни он занимается организацией кинофестивалей, но сегодня он везёт меня на военные манёвры.
Вооружённые гражданские готовятся к чрезвычайным ситуациям вместе с профессиональными солдатами.
В наших учениях задействованы около 500 человек, в основном из Эстонии, но также из Литвы и Франции.
Учения Северная Лягушка проходит на территории бывшего советского военного аэродрома.
Пехотинцы из Франции укрепляют траншеи возле взлетной полосы,
а подразделения добровольцев прибалтов, гражданские с оружием и профессиональной военной тренируются скрываться в лесу.
в лесу. Сценарий такой же, как с нападением России на Украину. Битва за аэродромы возле
Киева, потом окопная война на Востоке. Каковы преимущество добровольческого ополчения
вроде этого в Эстонии, в случае ЧП с профессиональной точки зрения французов? Я спросил капитана Губерта.
Подразделение добровольцев работают на своей территории, где они хорошо знают местность.
Большое преимущество Союза обороны Эстонии – то, что живая сила незамедлительно доступна там,
где она необходимо.
Численность добровольческих отрядов в Эстоне 30 тысяч человек.
Они жертвуют своим свободным временем радиоучений.
Гражданские работники, фермеры, госслужащие.
Оружие они хранят дома в шкафах.
А в случае экстренной ситуации они знают, как его использовать.
Чему солдаты НАТО могут научиться у эстонцев?
Я задал этот вопрос подполковнику Аин Салу.
Что мы можем привнести, так это опыт ведения боев
на эстонском ландшафте с нашими крайне специфическими погодными условиями.
К тому же так можно почувствовать, каково это.
Противостоять бывалому эстонскому фермеру, который защищает свою землю.
Это то, что наши союзники однозначно позабыли.
Температура около нуля, французы греются у костра.
Есть ли у добровольцев шансы против профессиональных солдат?
Ри и ца, ри, поклялась, что никогда не примет иностранное правление.
Мать и менеджер по продажам в магазине сделают сам,
командуют по троллём женщин вооружённых ментовками и противотанковыми гранатомётами.
В гражданской жизни они — воспитательницы в детском саду, врачи или управляющие отелями.
Зачем же они тренируются использовать оружие?
«Истоя — маленькая страна с маленьким населением.
Каждый должен вносить свой вклад в оборону нашей страны.
Кто-то сражается в лесу на передовой, как я.
Другие помогают с логистикой. Все мы должны вносить свою лепту.
Бойцы добровольческого ополчения получают приказ приблизиться к позициям захватчиков,
оставшись незамеченными вражескими дронами.
На этих учениях Рит приобрела навыки стрельбы, полевой медицины,
разведки местности и ближнего боя.
Для нас очевидно, что главные угрозы не только для Эстонии,
но и для НАТО остается Россия.
Это значит, что основная задача для нас — сохранять траты на оборону на уровне трёх процентов.
Соответствующие решения мы приняли в парламенте.
Новый план по обороне с 24-го по 27-й годы.
Какой основной приоритет для Эстонии в этом новом плане?
Множество новых возможностей, колёсные самоходные артиллерийские установки, новые средства ПВО,
ПВО среднего радиуса действия, множество новых противотанковых систем.
Мы покупаем большое количество новых вооружений,
а также учитываем уроки, полученные на Украине.
За последние два года мы приобрели больше боеприпасов, чем за последние 30 лет.
В боеприпасы мы инвестируем около четверти наших трат на оборону.
Возвращаемся на учения Ивакопы.
Риит и ее женский отряд атаковали позиции захватчиков Сфланга.
Благодаря отвлекающему маневру коллеги Риит из мужского ополчения
успешно напали на позиции врага стыла.
В случае чрезвычайной ситуации,
эстонские добровольцы готовы к бою.
Они — настоящие эксперты по лесному бою.
Они хорошо стреляют с высокой точностью.
Мы можем научиться у них чему-то в плане окопные войны.
Они также крайне умелы с дронами.
В этом отношении они очень эффективны и инициативны.
Это то, что нас сильно интересует из-за крайней актуальности.
Офицеры НАТО рассыпаются в похвалах.
В адрес хорошо подготовленных при балтах гражданских.
Бойцы ополчения могут импровизировать
и находить решение в ситуации с неприятными неожиданностями, даже в пылу битвы.
Цепь командования работает прекрасно.
В разведке и со связью они действуют как профессионалы.
Из Украины предупреждают,
страны Балтии также могут быть в списке Путина.
Сейчас про очередное торжество демократии на Западе.
репрессии против партии альтернативы для Германии набирают сейчас обороты.
Суд города Мюнстер отклонил жалобу правой оппозиционной партии против федерального ведомства,
отметив, что расследование на предмет экстремизма в отношении политической силы
абсолютно соответствует национальному и международному праву.
В разъяснительной части судебного акта подчеркивается, что есть доказательства
антидемократических усилий со стороны АДГ в частности, унижение человеческого
достоинства определенную группу лиц. По всей видимости речи о нелегальных
мигрантах и лгбт активистах. По такую категорию, как вы понимаете, теперь можно
подогнать все традиционные семьи. Обвиняют АДГ и в работе естественно на
на Москву. Это главное обвинение.
Прокуратура ФРГ провела обыск в офисе Максимилиана Краа.
Это главный кандидат от АДГ на европейских выборах.
Сообщает газета Бель.
Искали, конечно, доказательства его связи с спецслужбами из России.
Ни каких фактов пока не нашли.
Причина обысков и гонений на АДГ тоже понятно.
Партия сейчас стремительно набирают популярность, особенно на востоке Германии, в том числе за нее голосуют 3 миллиона переселенцев из бывшего Советского Союза.
Шольцу, рейтинг которого пробивает историческое дно всего 17% поддержки. Такое положение дел, конечно, не нравится.
На помощь по демонизации альтернативы для Германии
правящему режиму пришли демократические, свободные и совершенно независимые СМИ.
Вот так выглядит свежий выпуск немецкого беспристрастного шпиггер.
Читаем заголовок сменники Родины и подзаголовок
секретные документы, как АДГ работает на Китай и Россию.
Иллюстрация соответствует на ладскане абстрактного депутата китайский дракон,
а над верхним карманом пиджака на шивка с флагом, конечно, Россия.
Во внутреннем кармане банкноты евро и конверт с маркой, на который изображен профиль Путина.
В самой статье утверждаются, что программу ОДГ писали в Кремле.
Там же для партии в Кремле был составлен манифест
стезисами по внутренней политике Германии.
Удивительно, но часть бюргеров в этот бред верят.
Альтернатива для Германии против контрразведки Германии.
Вертик суда мало кого удивил, всем не делось разбирательства.
И за это время судебная коллегия отклонила 470 ходатайс
представителей АДГ о предъявлении доказательств.
Они хотели доказать, что члены партии Альтернатива для Германии
Германии не нарушает Конституцию ФРГ. Вот только судья посчитали иначе.
Есть действительно множество улик, которые указывают на то, что АДГ преследуют
антиконституционные цели. Альтернатива для Германии, в частности, неуважительно
относится к представителям некоторых групп и подрывает принцип демократии.
Вердикты же суда означают, что немецкие спецслужбы смогут продолжить вести
слежку за членами АДГ. Они смогут и дальше их прослушивать и работать с
с информаторами в рядах альтернативы для Германии.
Немецкая контрразведка, или как его официально называют,
ведомство по охране Конституции номинально подчиняется
Министерству внутренних дел.
И, тем не менее, свои решения контрразведчики принимают
самостоятельно.
Слежку за альтернативы для Германии они поэтому
ведут уже с 2021 года.
Именно тогда на партию и навесили впервые Клеймо
потенциальные экстремисты, а ДГ дважды подавала апелляцию
и дважды ей отказали.
Последний же вердикт суда в мюнстере ВДГ назвали
самым настоящим злоупотреблением властью.
Это какая-то шутка.
Германия – это единственная страна на Западе, в которой
правительство при помощи так называемых спецслужб
ведет слежку за, по сути, единственные оппозиционы
партии.
Тем самым спецслужбы, однако, защищают правительство,
а не конституцию.
Подобные в настоящей демократической стране просто немыслимо.
Главе МВД Германии, Nancy Faeser, это, впрочем, не помешало
назвать лирдикт суда абсолютно оправданным.
В правовом государстве решения принимают независимые
суды.
Это отличает нашу демократию в Германии от диктатур,
которыми некоторые в ADG восхищаются.
В Кюльниже, сразу после оглашения решения суда в прекрасном
настроении перед журналистами, пристал главный контрразведчик
Германии прямо у штав-квартиры Федерального ведомства по
охране конституции.
Сегодня Солнышко светит над Кёльном, сегодня Солнышко светит над Мюнстером,
сегодня Солнышко светит над нашим свободным демократическим общественным строем.
Прямо сейчас альтернатива для Германии, вторая по популярности партия в ФРГ.
Согласно последним вопросам, ее поддерживают 17% немцев.
Свой же вердикт в суд в Мюнстере вынес за месяц до начала выборов европейский парламент,
на которых, как ожидают многие эксперты, успеха могут добиться партии правого толка.
Нас сильно удивило, что столь важный вердикт Сук вынес именно за месяц до начала выборов в Европарламент,
и это ничто иное, как вмешательство выбора.
Ну а в Перлине лидера альтернативы для Германия и, естественно, тоже предстали перед прессой.
И то, что Сук квалифицировал АДГ, как вызывающее подозрение, в правом экстремизме сопритедатели партии посчитали абсолютно недопустимо.
Введомство по охране конституции перестало быть самостоятельным государственным органом.
Его используют, чтобы вмешаться в избирательный процесс
и нанести структурный вред альтернативе для Германии.
Это антиконституционно и, по сути, и есть нарушение Конституции Германии.
Но в Нью-Йорке уже 16 дней не прекращаются судебные,
а на самом деле это сырковое шоу против Дональда Трампа, как его называют на Фокс.
Парадокс НО. В деле о подкупе порноактрисы появляются все новые показания.
А по рейтингам, Трампа это бьет не так уж и сильно.
Во-первых, потому что звезда фильмов для взрослых с Торми Деннеллс начала
путаться в показаниях и противоречить своим предыдущим словам раньше, она
утверждала, что между ней и Дональдом Трампом все было, но если не по любви, то
что уж точно не по принуждению, и что она никогда не считала
себя жертвой металл.
А теперь речь в суде идет едва ли не об изнасиловании,
да еще и с последующим шантажом.
Второй звездный свидетель обвинения еще хуже — это
бывший юрист Дональда Трампа, официально лишенный
лицензии за мошенничество, побывавший за это в тюрьме.
Зовут его «Майкл Коэн».
Раньше он клялся, что готов словить пулю из-за своего работодателя.
Ну а теперь, не безвозмездно, представил присяжным записи переговоров с Дональдом Трампу,
на которых тот якобы отдает ему распоряжение личного характера заплатить болтливой порной актрисе наличными,
чтобы она, проститутка, слышно на записи, держала язык за зубами.
Это ключевой аргумент обвинения, хотя имя Stormy Daniels на записи не звучит.
То есть дело со всех сторон, словно бушета белыми нитками.
Достать Трампа пытаются и по финансовой линии.
Прямо сейчас его хотят наказать еще на 100 миллионов долларов с помощью налоговой проверки, но уже не в Нью-Йорке, а в Чикаго.
Издание ProPublica утверждают, что Трамп использовал так называемые сомнительные бухгалтерские маневры, получил лишние налоговые льготы для своего небоскреба в Чикаго.
Добавляем сюда выплату на 83 миллиона долларов по делу о клевете плюс 454 миллиона долларов по делу о гражданском мошенничестве.
ну и сумма получается, скажем, мягко ощутимая.
Впрочем, Трамп уже обжаловал и, как заявил, будет дальше обжаловать все решения по деньгам.
Сам Дональд обходит Байдена в пяти из шести ключевых штатов на выборах,
и значит, Белый дом пойдет на все, чтобы к выборам его не допустить.
У вас найдется, что сказать Дональду Трампу сегодня.
Однажды он сказал, что готов принять пулью за Дональда Трампа.
Но сегодня Майкл Коин отправляется в суд,
чтобы дать показания против своего бывшего босса
в качестве главного свидетеля обвинения.
У них нет доказательств, и я не виновен.
Два человека, которые на протяжении десятилетия
были связаны друг с другом, даже не за недуле, не за друга.
Коин рассказал присяжным, что во время предвыборной компании 2016 года
А Трамп предупредил его. Будь готов.
Будет много женщин, которые заявят о себе.
Первая бывшая модель Playboy – Карен Макдугал.
Когда Коэн сообщил Трампу, что Макдугал продаёт свою историю
об их предполагаемом романе, Трамп ответил, что она очень красивая.
И добавил «позовутись о том, чтобы это не было опубликовано».
Трамп отрицал роман, но Коэн сказал, что по указанию Трампа
National Enquire купил историю Мак-Дугал, присяжным представили тайно записанный разговор Трампа и Койна,
в котором жени якобы обсуждали сделку.
Ниня приближения выборов кризисы накапливались.
Первый эксцесс с голливудской видеоплёнкой, на которой Трамп хвастается, что лапал женщин.
Когда ты из звезда, они тебе разрешают, можно делать всё, что хочешь.
По словам Койна, Трамп велел ему выдать это всё за разговоры в раздевалке.
Слова якобы предложенной его женой Миланей.
Несколько дней спустя Коин дал показания, что получил информацию о том,
что Stormy Denials пытается продать свою историю о связи с Трампом.
Коин посчитал, что это будет катастрофой для компании
и сказал присяжным, что Трамп с ним согласился.
Он сказал мне, что это катастрофа, полная катастрофа.
Женщины будут ненавидеть меня, парни могут думать, что это круто,
но это будет катастрофой для компании.
Коин свидетельствовал, что Трамп приказал ему.
Сделать так, чтобы эта история не вышла наружу,
затвинь её до выборов, потому что если я выиграю,
она не будет иметь никакого значения,
а если проиграю, мне будет всё равно.
Коин рассказал присяжным, что Трампа, похоже, не волновала,
как это повлияет на его брак.
И он спросил, как вы думаете, как долго я буду котироваться?
Он не думал о мелании, сказал Коин.
Всё дело было в предвыборной компании.
Трамп утверждает, что у него никогда не было секса спорно с издой, но Коин настаивает.
Трамп дал ему прямое указание взять стейнилс, подписку о неразглашении,
сказав, нет причин держать эти дела на виду, просто сделайте это.
По словам Коина, он взял кредит, чтобы покрыть платеж 130 тысяч долларов
и сказал Трампу, что не собирается тратить личные деньги на это.
Трамп был благодарен и сказал мне, не беспокойся об этом, ты получишь деньги обратно.
В тот самый день, когда он перевел деньги Дэниэлс за 12 дней до выборов.
Сегодня обвинение пыталось изобразить Коэна добропорядочным семьянином,
который стал адвокатом, чтобы угодить свои бабушки.
Но переполненный зал сюда закатил глаза, потому что все знают настоящего Коэна.
Человека, который солжет той же бабушке, чтобы добиться успеха.
Коэна решили прав заниматься юридической практикой.
Он сидел в тюрьме за лже свидетельство и уклонения от уплата налогов.
лгал банком, лгал конгрессу, лгал жене.
Коэн даже тайно записывал разговоры с Трампом.
Когда вы разговариваете со своим адвокатом,
он тайно записывает ваши разговоры
и нарушает привилегию клиента адвоката.
Он не ваш адвокат, а крыса.
Дело держится на лживой крысе.
Прокурор хочет, чтобы вы поверили осужденному лжицу
и пор на звезде, который видит призраков.
Потому что другая звезда, свидетель с Торми Дэниелс,
занимается сексом с мужчинами за деньги на камеру.
которая готова на всё ради денег.
Я имею в виду на всё.
Её, разумеем, можно найти в интернете,
если вы мне не верите, никакой морали,
никаких стандартов, ничего.
Даже некоторые представители основных
с миссом не ваются в том,
что дело вообще имеет под собой почву.
Ведущий СНН Фарид Закария
признаётся, что считает это дело
политически мотивированным.
Судебные процессы против Трампа
держат его в центре внимания,
приводят в ярость его избирателей
и даже могут сделать его объектом нетка его сочувствия среди людей в целом,
которые считают, что его обвинители политически мотивировали.
В данный взгляд, это действительно так.
Я сомневаюсь, что обвинение в Нью-Йорке было бы предъявлено обвиняемому,
которого звали бы не Дональд Трамп.
Большинство американцев скиптически относится к тому,
что Трамп сможет добиться справедливого суда, согласно опросу Сиэннэк.
Они хотят убрать моего отца.
У них есть радикальные прокуроры, которых объединяют одно.
Они все финансируются с Оросом.
Все до единого, и у них одна чертова миссия —
преследовать Дональда Трампа, потому что он побеждает во всех опросах.
Это действительно интересно, потому что показывает,
что Трамп лидирует в Неваде на 12 пунктов,
и лидирует в нескольких главных колеблющихся штатах.
Ключая Аризону, Пенсильванию, Мичиган, Джорджу и Висконсин,
опрос CBS News показывает, что в некоторых из этих ключевых районов
сражений гонка равна.
Так что мне даже любопытно, опросы есть опросы.
До дня выборов осталось 6 месяцев, так что не похоже,
по крайней мере, на данный момент, что уголовный процесс
влияет на его положение в этой гонке.
Именно так, это плохие новости для демократов.
Но Россия сегодня превратилась в официального поставщика
снега в Турцию.
С нашей территории на берег турецкий прошел циклон,
Подаревшая сначала нам, а теперь им, аномальную для мая погода за морсками и устойчивым снежным покровом.
Генеральный департамент метеораологии Турции объявил сразу в шести провинциях желтый уровень угрозы, правда, там ждали максимум ливней,
однако в некоторых местах, вместо дождей, начался снегопад.
Но из России внезапно нагрянувшая зима, отступать не собирается, снег еще сохраняется на 60% территории нашей огромной страны.
В северо-западном федеральном округе сугробы выше полуметра, а в ненецком автономном округе сугробы доходят до 87 сантиметров на Кольском полуострове 55.
В Челябинске совершенно аномальная пурга превратила трассы в зимние дороги с гололедом.
Это кадры с федеральной трассы Урал. Видимость будем считать относительная.
ГИБДД призывает быть осторожными.
А вот съемки из национального парка Теганаи, где бушует метель.
До лета оставалось две недели.
В европейской части России первая Дикада Майя стала самой холодной
за всю историю наблюдений, и тепло в Москву вернется
возможно только к концу недели, всему виной, так называемая
воронка из холодных воздушных масс из экватории Северного
Ледовитого океана.
В Сочи погодные аномалии подарили городу двойную
радову, необычайной красоты, кадры сделаны над аэропортом.
В горах из-за изменчивой погоды стало значительно
меньше лыжников, и это весьма по нраву медведям. Посмотрите, медведица вывела своих медвежат на прогулку,
и они с удовольствием катаются с горки. Гораздо меньше повезло метеозависимом и метеочувствительной
электронике. Наш планету накрыло магнитное борье высшего уровня. Последний раз говорят, такое
случалось в октябре 2003-го, но нынешнее, значительно сильнее.
Как сообщают ученые национального управления океанических и атмосферных исследований США,
скопление солнечных пятен, издающий кластеры сильнейших вспышек —
это официальная формулировка и термин — достигла пиковой точки.
Размер превышает диаметр Земли уже в 17 раз.
Также сообщается, что могут наблюдаться збои в работе энергосистемы навигации.
Американский предприниматель Миллиардер Илон Маск сообщил, что спутники Starlink
испытывают огромную нагрузку, но пока справляются с последствиями геомагнитной буря.
Как сообщает агентство Рейтор, в системе наблюдается значительное ухудшение связи.
Из-за мощной магнитной буря возросла тектоническая активность поления разломов.
накапливается тектоническое напряжение.
Так что если у вас сегодня трещит голова и скачет давление, то это нормально.
Сообщают ученые.
В норму магнитная поля Земли вернется не раньше среды.
Так что ждем.
Впервые с 2005-го Центр предсказания космической погоды
выпустил предупреждение из-за агеомагнитной бурекласса G4,
что считается серьёзным штормом.
Причиной послужили по меньшей мере 5 крупных выбросов
каранальной массы.
Такой выброс представляет собой взрыв плазмы на солнце
и вспышек электромагнитного излучения с его стороны,
которая влияет на наше магнитное поле и может вызвать
ряд проблем в основном в той части Земли, которая
в момент бури находится на солнечной стороне.
Из-за этого шторма возможны многочасовые перебои с
высокими частотами.
GPS и другая спутниковая навигация также может не работать.
Также электросети в северных широтах могут испытывать
проблемы с напряжением.
Защитные системы могут сбоить.
«Астрофизик Нуравалфи говорит, что это самая мощная
гема гитна Буря за более чем 20 лет.
Это довольно мощная Буря, это довольно экстремальная
ситуация».
«Буря настолько масштабная, что может на время помешать
работе спутников, которым и используем для связи
и навигации, вроде тех, что передают сигнал GPS.
Спутников системы передачи данных Илона Маска, Старлинг
отчиталась об укрудшении качества обслуживания.
У большинства из нас и есть приемники GPS на наших
телефонов.
Может ли Буря повлиять на их работу?
Да, может.
Так как большинство наших телефонов используют
одночастотный диапазон GPS.
Северное сияние может также влиять на наши электросети
и вызывать ее отключение.
Но энергетические компании приняли меры предосторожности.
Похоже, что на этот раз были приняты некоторые меры.
Ещё одна вещь, которая представляет угрозу для нашего технологически развитого общества,
это то, насколько мы сильно зависим от электричества, от электроники и так далее.
Когда в Техасе были отключения электричества в феврале 2021 года,
это создало множество проблем, пострадало огромное количество человек.
Вероятнее всего, у нас есть системы, которые способны снизить влияние этих заряженных солнечных частиц на магнитной поле Земли.
Но всё может быть и не по плану, как это уже было в 2003 году в Южной Африке.
и это отдельная проблема. Мы должны продумывать защиту наших электросетей,
так как солнце не предупреждает о своих выбросах.
Северное сияние – это излучение, которое убило бы всех нас,
стёрлся земли, если бы у земли не было магнитного поля.
Те же самые силы, благодаря которым ваш компас указывает на Север,
останавливают все те ужасные явления,
которые способны разорвать нас и убить на месте.
Учёные опасаются, что магнитное буря повлияет на связь на земле,
на электросети, навигацию, расписание авиарисов и спутники ОЗНС.
Продолжают приходить важные новости.
Сегодня принципиально важные изменения уже озвучены в администрации
президента неизменения назначения.
В Кремле при этом сказали, что нет опасений, что кадровые перестановки
минобороны могут внести дезорганизацию в действие российских войск,
Я сообщил Писков, сегодня я напомню в 14.00 в Совете Федерации будет проведено голосование по кандидатурам на должности руководителей Министерств Силового Блока, мы ждем, конечно, в первую очередь, голосование по Андрею Беловуцеву.
Новый наш будущий министр обороны и голосование начнется в 14.00 в госдуме прямо сейчас
обсуждают министров из нового правительства. Ну и еще важно, и могу не
партировать, Пескова, пресс-секретарь, переназначенный пресс-секретарь
президента Путина о назначении шайгу секретарем Савбеза заявил, что это высокий
государственный пост с широким объемом задач,
который будет находиться в прямом контакте с президентом.
Также Писков рассказал, какие функции будут в администрации президента,
у тех, кто получил новые назначения. Слушай.
Много укажешь в администрации президента, скажу только о некоторых новых нюансах.
Как вы знаете, Оришкин, колзан главы администрации,
Он будет заниматься вопросами экономики, как он занимался в прежнем статусе, а также темы транопорта.
Помощь магазина Мединский помимо своего предыдущего объема, курированный вопрос в связи с историческим наследием,
будет заниматься вопросами культуры, вместе с ним будет взаимодействовать по вопросам культуру и Ямпоиска,
Которая была назначена советником президента.
Также Ямпоньская будет с кураторством
Сергея Кирьенко привлекаться к теме молодежной политики.
Дюмин, новый помощник президента, будет курировать
вопросы ОПК, заниматься госсоветом, курировать спор.
Николай Платоныч Патрушев, президента, будет заниматься
вопросами перабристояния.
мне-то будет родное из основных.
Но будут и другие.
Редель Герей, в которой стал помощником президента,
он сохраняет свои функции, экология климфика.
И Левитин, который стал советником президента
и спецпредставителем по Международному Сатурническому власти транспорту,
он в главном образом будет концентрироваться на международном транспорте
Северьюк и Северном морском.
Прям сейчас Володин сообщил, что государственное дома
рассматривает вопрос об утверждении Любимовой. Любимого это кандидат на пост главы Министерства
Культуры Российской Федерации. Мы в гос домовой связи переносимся на прямой связи наш политический
обозреватель Дмитрий Петров. Важный день сегодня верхней в нижней палате парламента,
что в Думе сейчас происходит, за кого уже проголосовали, кто уже стал министром, кто приехал,
Какая вообще процедура?
Приветствую, Ольга.
Но вот события меняются настолько быстро,
что ещё пару минут назад обсуждали
кандидатуру Ольги Любимой, да, на пост министра культуры,
и задавали вопросы.
Она отвечала.
Это был седьмой вопрос по повестке дня.
А вот сейчас мы смотрим уже девятый вопрос.
Скорее всего, через восьмой перепрыгнули.
Наверное, отнесли на позже, я предположу.
А девятый вопрос – это должен быть Максим Решетников,
кандидат на должность министра экономического развития.
Сегодня дискуссия намного более острая, чем накануне,
но дело в том, что рассматривают министров.
Конечно, по аппаратному весу они чуть полегче,
чем вице-премьеры, то, что было вчера.
И многие оппозиционные партии позволят себе проголосовать,
конечно, против тех министров, которые им не нравятся.
Вот уже семь кандидатов рассмотрели.
Оппозиционные партии, справедливая Россия за правду
и КПРФ заявили сразу, что будут голосовать против
кандидатов на министерские посты финансово-экономического
блока, конкретно против Антона Силуанова, кандидата
на пост министра финансов и против Максима Решетникова.
Сейчас мы это услышим, если начнется дискуссия о
справедливой России за правду, также и против еще
и Александра Козлова, Мин Природы, Антона Котякова, Мин
Труда.
Так что будет очень интересная дискуссия.
В то же время Геннадий Зюганов, лидер КПРФ, как позитивную
тенденцию отметил рекрутирование в министерский корпус бывших
губернаторов.
Я напомню, что теперь в министрами могут стать Михаил
Диктилёв, губернатор Хабаровского края Сергея Цивилёв, губернатор
Кузбаса Роман Старовой, губернатор Курской области и Антона
Лиханов, губернатор Калининградской области.
Он один из самых интересных кандидатов, потому что он претендует на пост министра промышленности и торговли.
И вот как он видит свою работу на этом посту, он рассказал во время выступления. Послушаем.
На позиции губернатора у меня была возможность прямую убедиться, как работают общесистемные инструменты,
проводником которых выступает Мимпром Торк.
Могу сказать, что все они – фонд развития промышленности, региональные фонды, специнвест-контракты,
кластерная инвес-платформа промопотека, очень востребованы сегодня бизнесом,
в полной мере осознаю всю сложность и необходимость безусловного достижения
новых национальных целей, которые были поставлены президентом в послании
Федеральному собранию. Прежде всего, конечно, приложу все усилия для выполнения
ёмких задач технологического суверентета, которые лягут у вас нову многих национальных
проектов. Отдельное внимание, безусловно, будет уделяться поддержкой ритмичной работы
отраслей обороны промышленного комплекса, сопрегая при этом задачи полного обеспечения
запросов нашей армии, авиации, флота, интересы гражданских секторов, на которые в том числе
работают многие оборонные предприятия.
Ничего, один интересный кандидат Михаил Диктерёв, я вернусь к нему, дело в том,
что он представляет партию ЛДПР и, конечно, у остальных парламентарий, остальных фракций,
Он, скажем так, вызывает протестное ощущение, я бы так сказал, да, а должен он будет занять пост министра спорта.
И перед ним будет стоять тогда очень сложная задача, как в рамках этих санкционных воздействий на Россию
жестких ограничений на международной спортивной арене.
Как нам развивать российский спорт? И вот как он это видит. Послушаем.
В сложной международной обстановке необходимо развивать сотрудничество с дружесными странами,
поддерживать участие наших спортсменов в международных соревнованиях,
в том числе на клубном уровне, развивать лиги. При этом зрелищность соревнований должна расти,
это позволит вовлечь миллионы наших граждан в спортивную жизнь страны и в занятии спорта.
Трансляции с российских чемпионатов клубных турниров должны, как говорится,
звучать из каждого утюга, и быть на самом высоком
уровне.
Эта тема мне хорошо известна, так как аудитория хоккейного
клуба Амур, который я возглавляю, за три года выросла в два
раза.
Маркетинговый доход клуба также вырос в два раза.
Хабарский край буквально заболел хоккейм, в том числе
и русским хоккейм, при грамотном спортивном менеджменте.
Несколько слов о дискуссии. Каждый выступающий подает
под жёсткий прессинг вопросов. Например, мы были свидетелями,
как Сергей Кравцов рассказал о своем видении работы
на посту Министропосвещения. И тут же Вячеслав Володин
задал ему вопрос о том, как он видит, что делать с
цифровизацией образования. Ведь она вроде бы отдаляет
ученика, родителей от учителя самого процесса образования.
Сергей Кравцов что-то ответил. Вячеслав Володимов тут же
обвинил его в том, что он делает заявление декларативного
характера и привел пример. Вот смотрите, уже закончился
ковид, а у нас все еще некоторые учебные зведения работают
на дистанте. В общем, было жестко. Такое ощущение
складывалось, что сейчас они кандидатуру Кравцова
отклонят. Но тем не менее все мы узнаем, когда будут
проходить голосование, 16 кандидатов, каждый из них
уходят, рассказывают свой программ, отвечают на вопросы
парламентарии, представителей всех фракций, а голосование
состоится после всех обсуждений, персонально по каждому
из 16.
И вот смотрите, сейчас 12.30 прошло 3,5 часа, 8 кандидатов
из 16 уже выступили, с ними пообщались, это ровно половина.
Ну, значит, еще 3,5 часа, наверное, до 4 часов дня должно
пройти все вот это обсуждение, но сегодня министры ждут
еще в Крымле, насколько мы знаем, и теперь интересный
прогноз.
Когда же будут приняты эти кандидатуры, когда они
уже могут начать работать, да, но все зависит от голосования.
Хочу сказать, что партия «Единая Россия» имеет квалифицированное
большинство, и любое, конечно, протестное голосование
по кандидатам, оно может заболотировать, то есть
провести любого из кандидатов министры, и это очень интересно.
И если они все пройдут, все будут утверждены думать, то смотрите, в 18-м году после избрания Владимира Путина тогда он подписал состав правительства прямо в тот же день, когда документ пришёл к нему на подпись.
Так что можем предположить. Всё может случиться и сегодня. Ольга.
Спасибо, Дима, вам огромная наш политический обозреватель Дмитрий Петров на прямой связи, Охотный ряд, Государственная дума сегодня и нижняя верхняя.
Палата обсуждают состав российского правительства.
Государственная Дума голосует по поводу так называемого
гражданского блока правительства.
Это 16 министров, согласно официальной информации.
Российское правительство обновится на треть.
Верхняя палата сегодня будет рассматривать и голосовать
по кандидатурам силового блока, ждём мы голосования и по поводу министра иностранных дел,
Путин представил кандидатуру, бессменную кандидатуру, бессменного же Сергея Лаврова.
Что касается администрации президента, важные назначения уже состоялись.
Антон Вайна. Переназначен руководителем администрации президента Алексей Громов и Сергей Кириенко.
Переназначены первыми заместителями руководителя администрации президента бывшей помощник по экономике Максим Морежкин.
Назначен на пост замглавы администрации президента свой пост пресс-секретаря сохраняет Дмитрий Писков.
Также стало известно, что бывший губернатор, теперь уже бывший губернатор Тульской области Дюмин,
переходит на должность помощника президента. Новое должность у Николая Патрушева, он становится помощником президента России.
Возвращаясь к разговору о том, когда будут подписаны указы
по министрам, всем министрам гражданского и силового
блока и вице-премьером, то можно предположить, что
действительно в самое ближайшее время, в самые ближайшие
дни, хотя бы потому, что сегодня стало официально
известно, что 16 и 17 мая, это четвергой пятница, Путин
по приглашению Сидзенпина летит в Китай.
Сегодня эту информацию официально озвучили в Кремле и полетит он в Китае уже с представителями нового правительства.
Так что ждём важных политических решений, назначений, согласований.
Профессор.
Я, Больга, начал с того интересного процесса, что НАТО рассматривает в последний, скажем так, наверное, месяц.
особенно в последние дни, механизм, как им вступить в конфликт с нами на Украине,
но при этом, не объявляя войну, не доводить дело до применения ядерного оружия,
и в случае необходимости всегда уйти в сторону.
Об этом есть старый древнегреческий миф.
Одисей, когда все думали, как вступить на троянскую землю,
Он бросил свой щит и вступил как бы на щит, а не на землю.
И этим вдохновил других.
Вот какие варианты разрабатывать надо?
Первое – создание бесполётной зоны.
Но не над всей Украиной, а над какой-то её, сколько там?
То есть 70-других, 100 километров.
То есть это в Волынской и Львовской области.
В принципе, да, территория, которая Польша рассматривает своей сферы влияния.
Но ведь это провокация, и надо понять, как именно будет реагировано время.
Вот, они думают, ну не начнёт Россия в ответ на это войну.
Не объявит же Россия в войну, Польша в ответ на это.
Не объявит. Не объявит Россия войну Румынии, если они это сделают.
Если Польша начнёт сбивать российские ракеты над территорией России.
Вот, они-то надеются, а будет ли Россия лета
и пускать ракеты именно в эти две области.
А может быть Россия пойдёт на манёвр?
момент второй, с кого надо начать, с того, кого не жалко. Надо подставить какого-то члена Альянса,
которого будет, что называется, не его, который не очень ценный, эстонцы, может быть другие прибалты,
опять-таки направить какой-нибудь их корпус на Украину. Надеются, ну не объявить Россия в войну
эстонии в ответ на это, ну максимум, как они надеются, понизит уровень дипломатических отношений,
Терпимо? Терпимо. Если эстонцы погибнут на Украине?
Ну, опять-таки, НАТО надеется, но не ударит же Россия по территории Эстонии.
И начнет же она войну открыта с НАТО.
А погибнут на территории Украины?
Ну что ж, всегда можно будет сказать, да мы в общем-то уже и воюем,
уже и никакое ядерное оружие России не применяет.
вот вам и прецедент военного конфликта без использования ядерного оружия.
То есть НАТО намерено создавать все время такую серую пограничную зону,
в которой между войной и миром, в которой будет происходить стычки между войсвоенными,
постепенно создавать эффект привыкания и у нас и у себя, и надеется на то,
что Россия будет стремиться не идти на эскалацию.
То есть Россия нанесет, скажем, удар по полякам, по эстонцам на территории Украины,
но не по территории Польши и Эстонии.
– Наши действия в этой связи?
– Я думаю, наши действия должны быть именно о том, о чем говорил Дмитрий Анатольевич Медведев.
Их жесткое и беспощадное уничтожение на территории Украины для начала с предупреждением,
Митрия Анатольевич по-всякому говорит,
зависимости от настроения и обстоятельств.
Митрия Анатольевич и про Лондон говорится,
и про Вашингтон были синтенции.
Знаете, нужно, чтобы угрозы были реалистичными, Ольга.
Они понимают, но не будем начинать ядерную войну
из-за этого конфликта бить по Лондону и Вашингтону.
Пока они надеются на конфликт в Восточной Европе.
А вот создать им неопределенность,
как мы это сделали с учениями. Это гораздо лучше. Мы им показали, с учениями показываем,
если будем проводить учения с тактическим ядерным оружием. Ребята, не надейтесь на то,
что эскалации не будет. Мы оставляем за собой реально любые права действия. И вот здесь,
Ольга, я считаю, нам давно пора бы выйти из тех соглашений, которые создают у Запада
на 2 смыслицу. Например, наш миморандум от 3 января 2022 года
накануне спецоперации с другими постоянными членами
совбеза, то есть вся ядерная пятёрка, о том, что мы будем
стремиться не применять ядерное оружие и не наносить первый
ядерный удар. Ната так себя нагло и ведёт, потому
что у нас есть 3 январский миморандум. Они говорят,
ага, вы сами сказали, не будете первыми наносить
ядерный удар, и мы не будем, значит, повоюем на базе конвенциональных вооружений.
Вот как только мы отзовем подписи от всех подобных двусмыслейных меморандумов,
у НАТО сразу появится меньше спокойствия и меньше они будут надеяться на то, что
Россия не пойдет на жесткие меры.
По части меньше или больше спокойствия, что касается создания эффекта стратегической
неопределенности, этого вы предлагаете добиться по отношению к нашим противникам.
Макрон в этом контексте вас в чуточку опередил, как он сам сообщил своим заявлением о возможности отправки на Украину натовских войск, ну хотя бы войск Франции, он создает для Путина ощущение стратегической неопределенности.
И создать ощущение им.
И ударить Макрона доской по башке.
Ну, как говорится, доскуй по башке, пока можно не ударять, а вот шах объявить, макрона нужна.
А продолжение разговора про ядерную.
Ну, здесь с неопределенностью, наверное, сложно.
Если что-то ядерное, то заканчивается быстро и довольно определенно для всех.
Но тем не менее, Белый дом сегодня утром.
Поручил пентагону представить доклад о последствиях потенциального взрыва в космосе ядерного,
ядерного, который потенциально может осуществить Москва.
То есть они исходят из того, что мы выходим уже из договора
и готовимся к проведению ядерных первых в истории человечества учений в космосе.
Нам об этом, естественно, ничего не известно.
Все, что мы сообщили официально, все, что нам сообщили.
Мы проводим ядерные испытания учения, но когда американцы таким образом эскалируют полностью с вами согласны,
велика вероятность итани готовится выйти из договора.
Прошу.
Наибольшие интересы внимания вызвало решение президента назначить на пост министра обороны Андрея Рымовича Беллаусова.
Для того, чтобы понять логику этого назначения, мы должны вспомнить, какие наибольшие угрозы в истории создавались в СССР.
создавались нашему государству, когда оно оставалось в сложном положении.
Ну, в первую очередь, конечно, военное поражение.
Нашествие Наполеона, попытки разгромить Советскую армию во времена Гитлера.
К русскому солдату никаких претензий нет. Что тогда, что сегодня.
Но государство часто оставалось в сложном положении.
Но в этот момент все-таки находило себе силы для того,
чтобы собраться и выиграть.
А сейчас ход СВО не вызывает сомнений в его окончательной победе.
Не у руководства России, не у руководства западных стран, не у руководства киевского режима.
Попытки разгромить Россию на поле боя не увенчались ни то, что никакими успехами.
Они не имеют никакой перспективи.
Поэтому эта угроза существует, но сегодня она не самая главная.
Берем вторую угрозу.
Смута. Политическая смута.
Февраль 1917 года армия защищает Россию.
Предатели внутри страны осуществляют государственный переворот.
Создают несколько центров власти и начинается смута.
Слушайте, ну Запад пытался это сделать.
Я напомню вам, что Совет Федерации собрал комиссию еще в 21 году
по защите государственного суевинитета.
И она в 21 году говорила, что Запад собирается в 24 году.
То есть сейчас, не допустить переизбирание российской власти и устроить смуту.
Как мы видим, ничего не получилось.
Народ сплотился вокруг президента и никакой перспективы создания политической смуты не проглядывается.
Какие еще угрозы?
А давайте вспомним времена Советского Союза.
Вроде бы и войны не было, но Советский Союз перенапрагся экономически.
Включился в гонку вооружения, которую инициировал Запад.
И в итоге потихоньку всё ухудшало своё экономическое положение,
чем, собственно говоря, опять-таки предатели во власти Горбачёв Ельцин и воспользовались.
То есть на сегодняшний момент мы можем с определенной долей вероятностью сказать,
что главная угроза лежит в поле экономики.
А теперь давайте попробуем на секундочку, ну, примерно, понять, как мыслят руководство страны.
Оно ведь мыслят не короткими категориями.
Руководитель страны должен всегда смотреть за горизонт.
Это значит, за время после специальной военной операции.
Зададим себе вопрос. Будет ли это время спокойным?
Станет ли Запад дружелюбным?
Откажется ли он от развязывания войны, военных конфликтов?
Конечно же нет.
Мы видим, как на наших глазах весь мир потихонечку,
а иногда даже и очень быстро, двигается к войне.
Это значит, что нужно подготовить экономику.
Поэтому назначение Беловусова на пост министра обороны
это больше экономики в военной сфере.
Это и пушки, и масло.
Этот человек, занимаясь экономикой, всегда выступал за государственное планирование,
за активное участие государства в экономике,
а не за созерцательное отношение к этим процессам.
Поэтому назначение Беловусова на пост министра обороны
это подготовка к будущим возможным военным конфликтам с точки зрения еще и экономики,
что, как показывает наша история, очень и очень важно, потому что без экономики,
в сегодняшнем мире, да и раньше, подготовиться было совершенно невозможно. Ну и, конечно,
хочется сказать, что чем лучше мы готовы военной сфере, в сфере экономики, в сфере готовки,
нашего общества защищать наши идеалы тем меньше будет желание с нами связываться тем
меньше будет желание делать вот таких заявления как истония которая на самом деле вместо макрона вместо
англичан и англосаксов как бы пытается в закрывающуюся дверь
конфликта на украине вставить но если не башмак то хотя бы палец мы вот пошлем туда немножечко людей они будут где-то там находиться
что они будут делать, кто будут эти люди, форма на них будет эстонская, а паспорта, какие у них будут в
кармане, непонятно. Поэтому
вот это все не должно в принципе случиться. Поэтому экономика больше государства, больше экономики, больше
планирования в сфере подготовки страны к возможной внешней агрессии. Вот что такое назначение
на постминистра обороны.
Больше экономики, больше контроля и больше удито.
Мы не должны забывать, что речь сейчас идет о 6,7% ВВП,
которые выделяются на оборонные нужды.
Это колоссальные совершенно невероятные деньги.
Плюс это огромное количество людей.
Я напомню, что Российская армия прямо сейчас
армия прямо сейчас это один миллион сто тысяч человек когда шайгу заступал на свою должность это
было 300 тысяч человек то есть это действительно грандиозное хозяйство которому нужно в том числе
и экономическое обеспечение имеем в виду что речь не дай бог конечно но все-таки велика вероятность мы
должны этот вариант тоже рассматривать возможно идет о большой войне северо-атлантическим альянсом
совсем западным блоком, во всяком случае те, к этому явно готовятся, мы тоже должны здесь наладить
в том числе и цепочки поставок и производство снарядов, перевести в том числе нашу экономику,
но если не экономику, то наше военное предприятие на военные рельсы загрузить все эти предприятия,
исходить из того, что возможно абсолютно все. В этой связи, конечно, Андрей Ремович Белаусов,
Вот в частности, институт изучения войны, мы иной раз к нему скептически это контора родственника Виктории Нуланд,
но тем не менее сообщает нам, что российское государство готовится, в том числе, к затяжной войне.
И назначение на этот пост доктора экономических наук значит, что Россия переходит к новому циклу подготовки к большой войне.
Смотрите.
Президент России Владимир Путин 12 мая
сменил Сергея Шайгуна Андрея Белаусова
на посту министра обороны России,
переместив Шайгуна о должности
Критаря Совета безопасности
вместо Николая Патрушева.
Эти кадровые перестановки на высоком уровне
после президентских выборов в России
убедительно свидетельствуют о том,
что Путин предпринимает значительные шаги
по мобилизации российской экономики
и оборонно-промышленной базы
для поддержки затяжной войны на Украине
и, возможно, подготовки к будущей конфронтации с НАТО.
Назначение Белоусова на должность министра обороны России
является важным событием в усилиях Путина по созданию
полных экономических условий для затяжной войны.
Почти десятилетний срок пребывания Белоусова на посту
министра экономики в Российском Федеральном правительстве,
а также его недавное участие в управлении
различными отечественными инновационными проектами
ДИБ и разработкой беспилотников хорошо подготовили его
в тому, чтобы возглавить аппарат российского минобороны.
Белоусов имеет более репутацию эффективного технократа,
а источники утверждают, что он находится в хороших отношениях с Путиным.
Путин, вероятно, намерен использовать опыт Белоусова для объединения военной и экономической политики.
Через минут вернемся.
8 лет. Алексей Громов и Сергей Кириенко переназначены
его первыми заместителями. В самом руководителе администрации
президента становится бывший помощник главы государства
по экономике Максима Орешкин. Он продолжит заниматься
естественной экономикой и также будет курировать
транспорт. Сообщает нам Дмитрий Писков, который
сохранил пост пресс-секретаря президента. Новыми помощниками
Путина становится губернатор Татульской области Алексеей
Дюмин и покинувший пост секретаря совбеза Николай
Патрушев.
В Кремле при этом сообщили, что Дюмин будет курировать
вопросы ВПК, спорта и заниматься госсоветом, Патрушев будет
отвечать за вопросы кораблестроения, но у него будут и другие
функции, какие Писков не уточнил.
Постепомощников президента сохранили Юрий Ушаков
Владимир Мединский, переназначенный полприды в федеральных округах.
Теперь давайте на фронт. Группировка войск Север продолжает успешно наступать в Харьковской области.
Сообщается, что под контролем наших бойцов уже около третья Волчанска.
В Турмовике заняли территорию города, к Северу от реки Волчья и в Востоку от Соборной улицы.
На западном фланге наступления северяны идут бои на территории СНТ Лира.
После его взятия начнется штурм Липцев.
Сообщается об освобождении Бугроватки.
Продолжаются бои за Сёла Зыбина, Старица, Волчанские Хутора и Церновая.
В ходе успешного наступления бойцы группировки Север взяли в плен множество
Украинских боевиков видео допроса, сложивших оружие
нацистов и сформирования кракен и братства, публикует
Миноборона.
Банды РФЦ пролуются на большой потери, признают,
что противостоять наступающим русским не могут и предпочитают
сдаваться в плен.
Глава гора Украины террорист Буданов сообщает Нью-Йорк
Таймс, что ситуация в Харкевской области ухудшается с каждым
часом и скоро станет критической.
Также, по его словам армия России готовят еще одно
наступлении северо-западнее Харьково, т.е. Сумской области.
А таки там Буданов ждет уже через несколько дней.
Готовятся к ней местные власти, гуляет в Сумской области.
Владимир Артёх объявил эвакуацию городов Белополья и Ворожба,
которая расположена примерно в 10 километрах от границы
с нашей Курской области.
А эти кадры, снятые у самой границы, в районе села
Волфена. Наш драновод и точным удары уничтожают блиндаш с двумя высоушниками.
На этом видео очередная удачная охота Лонсета в той же суммской области, но уже
в 25 километрах от границы. Воздушная разведка выявила вражеский тралл с
гусеничной техникой, после чего брожирующий боеприпас нанес по нему удар.
Оказалось, что под брезентом грузовик перевозил немецкую зенитную
самоходную установку ГИПАР, теперь она превратилась в груду обгоревшего металла.
Смотрите.
Раз, бачу. Два, бачу. Третий, завеки.
На этих кадрах прямое попадание российской управляемой ракеты по мосту
через реку Волчья на Западе Волчанска. Еще один снаряд попадает в пункт
временной дислокации в ИСУ, в заброшенной пожарной части штурм.
Украинских блендажей в посадках корректируют в режим реального времени с беспилотника.
Операторы по РАЦИ передают наземным группам информацию о передвижениях украинских боевиков слепых зонов.
Надо прямо туда внутрь гранату, братишка.
Ували, вылазить кахов! На входе кахов вылазить! Стреляй, стреляй по каху!
Да, хорош.
Хорош, молодец! Вали его, вали его, вали его на ***! Красавчики, красавчики, гранаты внутрь!
Давай, давай, парни, парни, добивайся!
Ещё вылазить! Ещё вылазить! Ещё вылазить, как хвал!
Стреляй, стреляй, стреляй! Стреляй, стреляй, стреляй, стреляй!
В эти минуты группировка войск с север закрепляется на мясокомбинате
и первых улицах в северной части города.
Плотность огня, реактивная истольная артиллерия
с высоты птичьего полёта фиксирует дрон разведчика.
Ещё одну БМП и опротивника на подступах к городу
сжигают с помощью ПТРК, срывая ротацию личного состава.
В селе Лукьянсы, которая уже пришла под контроль армии России
армии России под минометный обстрел, попадают боевики
запрещенного нас батальона Кракин.
Один из солдат, призывая к немедленному отступлению
на камеру, называют Позывной одного из известных командиров
Сергея Величко.
Чили.
На селённом пункте глубокие бойцы шестой армии выдрузили
российский флаг на вершине жилого дома.
Открыта прямая дорога на Липце, от них до Харьковской окружной дороги, ровно 17 километров.
Еще одно село Агурцова освободили соединение 153-го танкового полка и батальона Ахмат-Запад.
Ахмат-Зео!
Были успешно проведены всплательные действия.
Был разбит и занят опорный пункт Лысоягора.
За ним населены пункты Гурцова в ходе завязавшегося боистолковения.
Значит, основная часть сил противника у предпровёна высоиграя Абурцова были разбиты, уничтожены.
Те, кто добровольны, из-за его желания сдаться в плен, они сейчас присутствуют перед всеми нами.
Успешное поражение борожирующим боеприпасом Лонцетсомоходной артиллерийской установки в ИСУ Акация попадают на кадры объективного контроля.
Укрытую маскировочной сетью и ветками машину оператор БПЛА смог разглядеть в посадке даже без тепловизора.
В информации секретаря СНБ Литвиненко на Харьковском направлении сосредоточено около 50 тысяч российских военнослужащих более 30 тысяч в виду тактивное наступление сразу на двух секторах.
Эксперт из здания Форб, ссылаясь на заявление украинских военных гадают, являются ли главной целью Харьков? Или все-таки Москва задумала обманный маневр, чтобы оттянуть силы противника из Донбасса, сменив тактику наступательных действий?
Враг продолжает атаковать наши населенные пункты на севере,
пытаются продвинуться в глубь нашей территории.
На направлении в районе Липцов занять для него стратегическую позицию относительно Дамбы.
Кроме того, по волчанскому направлению также враг пытается занять город Волчанск
и взять его под контроль.
Они выбрали немного другую тактику, чем та, которая была 24 февраля 2022 года.
Выступают одновременно, но малыми группами.
В позиции Бандеровцы в Циркунах ведут огонь расчеты РСЗО Град и Торнады.
Боекомплект отстреливается целым пакетом за раз.
Оперативно-тактическим ракетным комплексом и скандер Эмс
шропнельной боевой частью была уничтожена украинская ЗРК Бук.
В Цегельном, по-подземному командному пункту противника,
ВКС России нанесли удар объемно детонирующий авиабомбой
СУМ ПК калибра 1500 килограммов.
Заезжаем в Волчанский, и уже по дороге хорошо слышно, как работает российская артиллерия.
Слышно, как выходы, так и приходы.
Прямо только что снаряды 3-4 легло рядом с позициями военных, прямо около нас.
Это Волчанское, буквально несколько метров, и все, ведут бои.
Вон выход, и сейчас будет приход.
Это уже буквально несколько километров до российской армии.
Еще один эвпиви-дрон.
Одну украинскую эрсезону базе американского броневика Хамви
уничтожил баражирующие в пиви-дрон по официальным заявлениям
властей Волчанска армия России уже начала окружение города.
За сутки по скоплением боевиков прилетает как минимум 30 управляемых авиабомб
по разладе в Генштабе ВСУ пишет и Нью-Йорк Таймс.
Командиры перекладывают главную вину на пограничников,
которые не оказали никакого сопротивления
и позволили российским силам
без препятствий на пересечь границам.
Посмотрите на этих российских солдат,
которые передвигаются в составе пешего строя.
Здесь мы видим группу из пятерых, затем еще 10 бойцов.
И это весьма характерно для этого наступления,
что русские наступают без сопровождения танков или БМП.
То есть они практически свободно пересекли границу
сразу в нескольких местах и продвигаются вглубь Украины.
Однако и эта тактика имеет свои преимущества.
Например, таким образом русские обходят минные поля.
На этих кадрах сгоревший остров украинской самоходки.
Последний бой встановка виллорядом с автобусной остановкой на трассе.
Как сообщают Financial Times наступлением под Харьковом,
армия России изматывает украинскую оборону,
растягивая линию боевого соприкосновения по всей ширине фронта.
Военная аналитика с Канью, Шон Белл считают, что Харьков
– первая ступень падения Украины с перспективой выхода к Киеву.
Мы имеем дело с открытием второго фронта, которое у всех вызывает беспокойство.
И хотя мы не знаем точно, что на уме у президента Путина есть два реальных варианта,
один из которых весьма опасен.
То есть Путин меняет стратегию и действительно планирует на долгосрочную перспективу.
Следовательно, Харьков будет ступенькой на пути к Киеву,
что может стать невероятно катастрофической ситуацией.
есть и второй. Помните Белгород? Мы много говорили, что это большой логистический хаб,
который находится всего в 20 километрах северу от границы. Он находится в пределах
достигаемости украинской артиллерии и регулярно подвергается атакам. Путин сказал,
что собирается создать буферную зону, отбрасывая высу на юг. Это сейчас и происходит. Россия
хочет подвести свою артиллерию достаточно близко, чтобы она могла оттеснить украинцев и заставить
их перебросить часть сил, что автоматически сделать
в СУ более уязвимыми на Донбассе, который является
основной целью России.
«Насейная инропорту — это критическая ситуация
для Киева на третьем году конфликта.
Сыпятся почти каждый сектор украинской обороны, наступил
ночной кошмар это», — прямая цитата.
Политико называют Харьковскую операцию началом решающей
битвы, которая будет иметь значение для исхода войны.
С падением второго по населению украинского мегаполиса
рухнет и боевой дух всей страны.
Львовский журналист, Рософок Дрозденко, рассуждая судьбе города, считает, что ментально Харьков давно готов снова стать русским.
Я вот увидел кадры, где выпускники Харьковских школ вышли репетировать свой танец на выпускной вечер.
И происходило это все на русском языке, под русскую музыку.
И знаете, я тут призадумался.
Эти дети, которые родились уже при Ющенко после оранжевой революции,
А счетят ли они какую-то сильную разницу?
У них и язык тот же, что и с врагом.
Они слушают ту же самую музыку, смотрят все то же самое,
что для них поменяется чисто на аудиоуровне.
Ну и Молдавия бросает вызов в Москве с помощью пакта, безопасности.
С таким заголовком вышла сегодня статья Financial Times.
Там отмечают, что в Бреселе Кишинев собираются уже на следующую неделю
вывести двустороннее партнерство на беспроцедентный уровень.
Это значит более активный обмен разве данными со странами
ЕС, участие в совместных военных учениях и программах
по военным закупкам.
Президент Молдави, обладательница румынского паспорта Мая Санду,
как пишет из здания, игнорирует предупреждение Москвы о том,
что более тесная интеграция Запада может провести к тому,
что страну постигнет судьба Украины.
И такой судьбы совершенно не хотят, ну как минимум,
прицепь тысяч человек, которые пришли на марш победов Кишинёв.
Посмотрите, святые георгиевские ленточки,
портреты погибших фронтовиков, красные советские флаги.
Везде, при этом, в стране, где проходили памятные шествия,
горела частичка вечного огня из Москвы,
с могилой неизвестного солдата в Александровском саду.
День Победы ее передали представителям Молдавского парламента.
Экс-президент, лидера позиционной партии, социалистов Гордодон заявил,
что для большинства граждан республики День Победы до сих пор главный праздник годов.
Мы всегда последние несколько десяток лет отмечали 9 мая День Победы.
Поэтому для нас, для граждан республики Молдова День Победы был и есть и будет.
Мы гордимся тем, что мы, котомки, победителей и мы победили Великой Отечественной Манией.
Смотря на то, что нас пытались разделить в молодовской обществе,
я думаю, что сегодняшний Маш показал,
80 тысяч человек вышли на Машу победу.
День победы, как он был от нас далёк,
как в костре подошёл.
Далём уголёк в левёрстые обгорелые вплыли.
Этот день мы приближали, как могли.
Ну и сообщается, что межконтинентальная баллистическая ракета булава морского базирования принято на вооружение вооруженных сил Российской Федерации.
Ну и параллельно, естественно, ждем новостей из Совет Федерации,
сегодня верхняя нижняя палата, согласовывают кабинет министров Дума, голосуют за гражданский блок,
Совет Федерации за силовой блок, совсем скоро начнется голосование по кандидатурам и министра
обороны, новой министра обороны в стране Андрея Белоусов и по кандидатуре министра иностранных
дел. Это Сергей Лавров и по кандидатурам глав службы внешней разведки директора ФСБ, директора
Федеральной службы войск национальной гвардии, министра внутренних дел и министра по чрезвычайным
ситуациям. Просто тоже назову эти фамилии на Рышкин СВР, Бортников ФСБ, Золотов Росгвардия,
колокольцев МВД, Куринков, МЧС. Ждём начало голосования. Далее на подпись к президенту.
Велика вероятна, что подпись будет поставлена в самое ближайшую, что называется, часы.
Ещё раз повторил своё предположение о том, что это должно произойти довольно быстро, введу того,
что 16 числа после завтра, четверг, у Путина уже государственный визит в Китае по приглашению
седзенпина, он поедет в Пекину Харбену. Прошу. С новым кабинетом министров.
Я бы отметил такой вот интересный факт, что в окружении нашего верховного угла
командующего появились люди, которые имеют богатые опыты работы вооруженных силы
Федеральной службы безопасности. Я говорю о помощниках президента.
А в Совет безопасности был усилен Сергей Кузыгетович Шайгу.
И при этом, если мы говорим про нового министра обороны,
которого должны утвердить, то вот это экономическое усиление,
я думаю, связано с тем, что вот те возросшие траты
не должны превратиться в новую гонку вооружения.
Потому что, конечно, Запад против нас консолидируется,
вооружается, принимает новые программы, переделывает старые программы,
и они на этом останавливаться не будут, и мы должны это понимать.
При этом предстоит решить ряд больших инновационных проектов.
Кстати, слово «инновация» как раз звучали часто,
когда характеризовали Андрея Ремыча, что он сторонник этих инноваций.
Они связаны с многими видами вооружений,
например, создание гиперзукового оружия второго поколения,
лазерное оружие, концептуальный подход к формированию бронетехники,
чтобы она стала более боеспособной на поле боя.
Пересмотр некоторых вещей связан с концепцией формирования флота
для того, чтобы он мог противостоять любым угрозам,
как в составе корабельных удар на группу, так и единиц в отдельности.
То есть всё, что сейчас мы накопили в результате специальной военной операции,
должно быстрее проходить обкатку и внедряться в войска,
И также появляются новые комплексы, которые нам позволяли бы также эффективно сдерживать противника,
как мы сдержали вот эти 52 государства, которые помогали в прокси войне,
пользуясь вооруженной силами Украины.
И благодаря вот этим иновациям, которые сейчас очень быстро стали приходить на поле боя,
я говорю, например, про универсальные модули планирования коррекции,
которые сейчас очень эффективно помогают нашим войскам в Харьковской операции,
если можно так ее назвать.
То есть те моменты, о которых говорит противник о том, что это было внезапно,
и так далее, говорят о том, что их системы разведки,
которые раньше обеспечивали достаточно прегнозируемую предсказуемую информацию,
сейчас сбоят.
Ну да, конечно, это могут сослаться, что солнце там послало свои лучи,
у них там у Старлинка что-то заборохлило.
Но это такой слабый аргумент,
потому что на самом деле военные комплексы, информационные комплексы,
они должны быть защищены от такого рода воздействия.
Но как бы прикрывать ничем.
И вот сейчас Блинкин, который приехал в Киев, наверно там расскажет Зеленскому,
что ему нужно сделать, чтобы хотя бы как-то эффективно обороняться.
Да, они могут пообещать ему новые комплексы вооружений,
часть из которых, конечно, декларироваться не будет.
Но самое главное, что не может привести Блинкин на Украину новую украинскую армию.
То самую армию, которая могла бы эффективно сражаться в обороне или везде какие-то контрнаступы
с большим количеством техники. Но вот, кстати, и по поводу большого количества техники,
Запада тоже говорит, не приходится, потому что то же самое Агентство Блумбер,
когда оценивают наши экономические успехи, говорит, что в результате санкции у нас чуть ли
не перегретая экономика, надо ее охлаждать, потому что слишком хорошо стали жить в россияне,
как они там говорят, в условиях вот этих санкционной политики и специальной военной операции.
Где-то они что-то там просчитались, но они просчитались именно в том, что русского человека
сложно понять и в минуты опасности мы настолько хорошо консолидируемся, что это приводит тем
результатам, которые мы сейчас с вами наблюдаем. Да, специальная военная операция закончится,
Но нужно понимать, что к тому времени, когда закончится Запад, будет где-то уже на пике подготовки
обновленной структуры НАТ и обновленной системы ПВО и ПрО и других всяких обновлений, на которые
не собираются в течение 10 лет потратить 10 триллионов долларов. Фантастическая сумма,
но они ее постоянно как бы корректируют эта программа, с оглядки на то, что происходит в
в сезоне специальной военно-операции.
Поэтому мы видим некоторые экспериментальные комплексы,
которые там появляются, чудооружие, которые теряют свои винцы.
Но наше оружие как было эффективным, так и остается,
потому что им управляют люди, которые высоко мотивированы
и знают, за что они сражаются.
Вот чего-чего, а вот на Украине и на Западе такой мотивации нет.
Правда, они проговорили, что война до последнего Украина
связаны с тем, что они сражаются за свою гигимонию.
По части поездки Блинкина оружие провести не обещал,
но сказал вернет веру в себя и моральный подъем привезет.
Говорит с этим на Украине проблемы, все рекламы покажем.
Как на фоне совсем критической ситуации в Харьковской области,
поддержать Зеленского, приехал госсекретарь США.
Это первая визит Блинкина на Украину за последние 8 месяцев.
Приехал он ночным поездом с Польши.
На кадрах с вокзала видно, что госсекретаря США сопровождают сотрудники секретной службы
в польской спецназовце, бронежилетах с автоматами.
В Киеве же Блинкина встречала делегация женщин среди них.
Американская послится в Киеве Бриджет Бринк и послится украина в США Оксана Маркарова.
После обмена улыбками, а потом еще поцелуями, Блинкин поехал к Зеленскому.
Заверил, что новый пакет американской военной помощи должен изменить ситуацию на войне.
Добро пожаловать на Украину.
Как вы рады вас видеть?
Рады видеть вас.
Это лучший прием.
Вас встречают только женщины.
Первое, что привез с собой Блинкин с садья с поезда в Киеве,
это демонстрация поддержки и заверения Украины в том, что она не одинока.
что её союзники, особенно Соединённые Штаты, поддерживают страну.
А второе — это оружие, долго откладываемый пакет военной помощи на 61 миллиард долларов.
И основа для этого была заложена в ходе телефонового разговора
между высшими американскими и украинскими военными чиновниками,
то есть министерствами обороны Украины и США.
— Рад видеть вас! — Добро пожаловать!
Рад вернуться на Украину. Рад вас видеть. И действительно, мы привезли искренние приветствия от президента Байдена.
Мы все восхищаемся вашей стоякостью, вашей силой, вашим лидерством. Мы знаем, что сейчас сложные времена.
Но нам также известно, что помощь уже одобрена. Она уже идет. Она скоро уже прибудет на Украину и поможет вам по-настоящему бороться против агрессии России на поле боя.
поле боя. Мы также, как и многие партнеры Украины, уверены, что вы достигнете победы именно на поле боя.
Вы можете быть уверены, что Блинкина подробно проинформирует о продолжающемся российском
наступлении на северо-восток Украины, которое только набирает обороты. Сообщается, что атаковать
область будут около 35 тысяч военнослужащих, которые стремятся занять всё больше и больше
территорий на новом участке фронта. Сам Блинкин связывает этот визит с заявлением о продолжающейся
поддержки США, поскольку именно Вашингтон является крупнейшим военным союзником Украины.
Так что это необъявленный визит на Украину напрямую указывает на то, что это есть главная
причина для Запада — продолжать поддерживать Киев. Прошу. Ну следом отмечу, что продолжают
съездок кадровые перестановки. Как бы сначала происходят гражданские силовые блоки, потом
следовательно дело доходит до администраств президента Радийской Федерации. Собственно говоря,
там из меня происходит в ряде направления, естественно, помощникам по ПК приходит Дюмин.
это, соответственно, глава губернатор. Все еще губернатор. Скоро будет.
Так, с губернатор. Соответственно, Тульсской области. И, скорее всего, это означает то, что...
Ну, уже представили Ион, наверное, он является губернатором, да?
Да, да, да. То есть, как бы там уже подписано, то есть, он дела будет передавать.
Соответственно, второчный важный момент, который произошел, при этом ничего не меняется.
Есть несколько моментов. Соответственно, Патрушев, в котором, как вы говорили, он становится помощником президента Российской Федерации,
будет заниматься судостроенным, но по факту, скажем, будет расширенный функционал.
Вот очень приближен из Большой Дольверской с Международной составляющей.
Так, кораблестроение звучит загадочно.
Вообще на самом деле для Российской Федерации это очень важное направление в целом.
Как бы, если брать как бы по, например, про танкера.
Это гражданская составляющая, очень большая.
Потому что там сейчас денежные средства. Готовься.
У нас есть и обнеёностроительная корпорация между прочим.
Ну, то есть страну не его масштаб.
Там будет дополнительный функционал.
Скорее всего, его в ближайшее время как бы представит.
И у него составляется публичная должность.
То есть как бы это помощник, который будет комедир постоянно все.
đống, поэтому, это вопрос о том, что он остается в периметре администрации.
Второй очень важный момент, это повышение Орешкина.
Орешкин был помощником, стал замглавой администрации с расширением функционала.
Это говорит о том, что экономика все-таки по ходу дела тащит куда-то.
Ведь все, как бы экономически, он был помощником,
Белосов до и не был помощником.
По ходу дела как бы лучше все выгодит.
Поэтому, это функционал происходит, происходит относительно молодой.
Кроме того, он, кстати говоря, Дюмин, получит еще под контроль госсовет.
Это очень важная часть политического ресурса.
Это глава субъектов. Это один из самых широкомасштабных органов.
Происходит видоизменения определенной в структуру.
Общая целая сохранилась. Там еще советников.
Представленная некоторая, но в целом такая система.
Это говорит о том, что оборонопромышленный комплекс усиливается внутри самого, соответственно, самой администрации.
Исса усиливает экономический блок внутри самой администрации.
То есть, это говорит о том, что администрация – это последняя, как правило, что меняется.
Она меняется уже как бы с решением президента Российской Федерации.
Вот, то есть, как правило, вот эта вся система, она будет собрана.
14-15 числа происходит вылет.
То есть, как бы туда уже частично, там номеропроаботка, так понятно, уже все вылетели.
Вот, на безопасность. Вот, потом следствия 16-18 числа.
Но те, кого не назначили, ещё не вылетели.
Ну, это логично, очень страшно.
Я говорю, 14 в конце, вот, то есть, туда долго лететь в Китае в этом особенность заключается.
Поэтому, соответственно, 15 число они...
Но если визит 16-го, плетят 15-го.
Все это всех назначат.
Да.
Такой мы делаем вывод, да?
Их сегодня по-любому всех назначат, соответственно,
включая всю структуру, естественно, это очень большеркромоставный вид.
Более того, мы знаем, что вечером с ними уже встретится Путин.
Так точно.
Так точно.
Поэтому, соответственно, 16-17 числа там будет переговорный процесс, там будут подписаны договоры, в том числе 17-го числа.
То есть, как бы вот эта часть, как бы экономически будет достаточно серьезно усилена, как мы уже говорили,
Это во многом еще будет зависеть того, что сегодня, как и было объявлено, началась
были видны санкции, ограничения там можно в отношении Китая.
Фактически сейчас с утра водится.
Поэтому с этой точки зрения все это будет происходить на таком резонансной составляющей, в общем и целом.
Поэтому с этой точки зрения плюс-минус понятно, к чему все это дело собирается, подсобирается.
Си, кстати говоря, тоже активизирует свои позиции.
У него есть представители Юго-Восточной Азии, на которых с игрой приходится часть экономического роста сейчас.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, как происходит как раз сборка под общий контур начинает обозначаться.
Что касается Блинкина визита, конечно, это очень важный визит, потому что для Байдена тоже важна ситуация с внешне составляющей,
с политической составляющей, потому что с Ближнего Востока у тебя сейчас некоторые сложности есть.
Соответственно, у него возникает сложность с рейтингом, поэтому ему необходимо, соответственно, Ближний Восток удержать.
Кто не могут сделать больше, чем они уже сделали?
Ну, на самом деле, скорее всего, речь там будет идти как бы...
Мотивационная речь?
Обычно Блинкин приезжает на вопросы какие-то переговорных треков.
Он приезжал на ближний восток, они сали, он перемещается.
Если что-то совсем такое, уже оперативное.
Востоком не задало.
Ну как получилось.
Бернс тоже приезжает, если что-то оперативное.
Скорее всего, это переговорный трек.
Если бы вопрос касался военной какой-то составляющей, то это было бы совсем по-другому.
Насколько я понимаю, там просится выделение свестно от того же самых петриотов.
Как минимум двух, судя по данным.
Переговорный трек. Простите, что перебиваю. А переговоры с кем?
Ну, в данном...
В Аме?
Я напоминаю, что в июне будет, соответственно, саммит.
А Харьковское наступление?
Харьковское наступление, соответственно.
Она происходит, как и ванговалась, в принципе.
Ну, и зачем нам переговоры?
Вот сейчас очень интересный вопрос, как раз возникает,
его правильность, естественно, задает как бы...
Теперь-то, что будет дальше?
Вот после того, как будет Волчанск, я так понимаю,
если западная как бы плюс-минус часть там,
Дальше будет Харьков. Дальше стоит 75-50 тысяч, которые все сформированы пока, что это не достаточно большая группировка, чтобы брать Харьков плюс-минус.
Давайте секрет не выдавать. Там разные данные, что сформированы и не такие, как вы озвучили, есть больше, есть меньше.
Вот на самом деле все.
По-разному говорят.
Все ждут, на самом деле, какая будет следующий этап. Вот что самое важное. Это будет либо дальнее продвижение, либо средственного выманивания.
То есть, смысл в следующем заключается в том, что очевидно, что ситуация меняется и очевидно, что как бы это серьезно бьют по рейтингу Байдена на самом деле, на внешне политически составляющей.
Поэтому с этой точки зрения...
Давайте в связи ударим еще раз по рейтингу и по Байдену. Бугроватк. Слышали, нет? Если нет, запоминайте.
Бугроватка – это совсем небольшой населенный пункт, Харьковская область, освобожден только что.
Волчанский.
Для понимания.
Вот, точно.
И Волчанский. Продвигаемся.
Толчанское, это, соответственно, самое важное территория перед непосредственно Харьковым там, что не оборвали.
Мы уже в какой-то момент объявили, что мы зашли, что мы освободили.
Сейчас половина, так понимаю, миноборона, вот эта позиция такая вот, пока что.
На подступах.
Внутри, вроде как бы сказали.
Короче, мы заключается в том, что это очень...
Расская черта этого.
Вот, вот, вот, вот, правильно, правильно, правильно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот эта самая скалация обостренена или подобное.
Вот, и это все происходит на фоне такой международной разворота.
Но, собственно говоря, сейчас очень важная ситуация, очень важное время, которое мы, собственно говоря, обозначали.
Поэтому с этой точки зрения, самая вопроса только раз в это время будут какие переговорные процессы будут.
Что касается Китая, это очень важный трек, это важная энергетика, потому что все время как бы подвишенном оказался ситуация силы Сибирьев-2 вот газовым проектом,
который Китай все долго-долго переносил. Есть такие подозрения серьезные, что на фоне противостояния США, как бы они могут дать зеленый свет целому ряду проектов,
которые раньше слегка придерживали, рассчитывая на то, что можно будет пересидеть.
Поэтому с этой точки зрения, Пекин, судя по всему, такой сигнал определенно подаёт
на тему того, что там готов собирать вокруг себя ряд других стран.
Кроме того, очень важный момент будет в понедельник будет везти саудовского арабио в Японию.
Я напоминаю, что в Саудовском арабио нескрупнейших поставщих энергоносителей в Японии.
Причём здесь казалось бы, какое к нам иметь отношение очень особенное.
В 22-м году этот визит был отменен из-за противостояния США, из-за сделки ОПЕК, я напоминаю.
США были очень против этой сделки, потому что пушаются на ней энергоносители, это сорвало визит в Японию.
Сейчас идет визит в Японию попереку вообще всех переговоров и все остального, как бы морального левых на двухсторонних отношениях, так сказать.
То есть даже другие страны начинают как бы соответственно свою энергетику влиять.
Почему? Потому что Япония поставляет более 40% всего энергоносителей, в которые приходит...
Садуск край поставляет более 40% всех энергоносителей, которые приходят непосредственно в Японию.
прежде всего нефти. Поэтому с этой точки зрения, другие тоже игроки, типа Саудовской Рави, например,
ребёнок графических иммиратов, начинают свои игровые процессы активизировать на фоне того,
что происходит ослабление основных игроков. То есть сам Байден на примере Ближнего Востока и прежде всего на ГАЗе
показывает, что полностью контролирую ситуацию, не удается, это приводит к серьёзным последствиям,
и многие игроки в регионе начинают как-то по-другому реагировать на этот процесс.
Кстати говоря, я напоминаю о Псаке, горячо любимой, она выпустила книгу, собственно говоря, по Афганистану,
про то, как там выходили. Это тоже предполагалось, как бы, выход к избирательной кампании Байдена.
И там оказалось, что многие вещи не совсем соответствуют действительствам.
Самая скандальная история с Афганистаном, я напоминаю.
Когда возвращали тела погибших солдат, Байден постоянно смотрел на часы.
Это очень большая история сейчас в США.
То есть, как будто, за это его сейчас очень сильно критикуют республиканцы,
частично демократы, и, кстати говоря, семьи погибших.
Вот, и как раз в Псаке пыталась ситуацию немножко смягчить свои книги,
ее там уже раскритиковали все.
То есть, на самом деле, там сейчас начнут вспоминать Афган, то есть, чем ближе избирать на компании, чем ближе, как бы, ноябрь, тем сильнее давление по международному треку будет на Байдена.
И это потребует ему в том числе, заставит его выходить на дебаты с очень невыгодным ему, на самом деле, Трампом.
По части дебатов. Посмотрите, восхитительные, конечно, лидерядерные державы. Наконец-то сообщил, на кого он работает.
Ну, конечно, не на американский народ, почему-то вдруг то ли шутка, то ли над собой, то ли над страной, то ли над избирателями потенциальными, сообщил, что работает на Камулу Харис. Смотрите.
Меня зовут Джо Байден, я работаю на Камулу Харис. Я попросил её стать моим вице-президентом, потому что я знал, что мне нужен кто-то умнее меня.
Я также хочу поблагодарить мою подругу Камулу, на которую я работаю в Белом доме.
Группировка войск в Северно нанесла поражение противников в районах Веселого, Волчанска и Липцев.
Речь про Харьковскую область. Вернемся.
Так, наступление на Харьковскую область. Наминует собой начало решающее битвы с его конфликта.
Сообщает о здании Политико. На карту. Якобы поставлен не только контроль над самим Харьковым,
но и потенциальная обороноспособность Украины.
то бишь, если Харьк впадет, решимый из Запада спонсировать Зеленского испариться.
Террорист Буддана вделится своими страхами из броневика, где это, как он утверждает в Харьковской области.
Глава Гура Украина в бронежилете аж с 3-мя снаряженными магазинами.
Допускают, что помимо наступления на Харьков, в ССУ грозит тяжелая оборона и суммской области.
Сейчас продолжается активная фаза российской
приграничной операции в Харковской области.
Ситуация довольно напряженная, очень быстро меняется.
Дуже швидко изменяется, когда враг может начать
отступать.
Сам по себе он никуда не уйдет, это нужно понимать,
бои будут продолжаться и бои непростые.
Относительно сумской области.
Россияне на самом деле с самого начала планировали
операцию также и в суммской области. По состоянию на сейчас небольшие группировки сил они держат
в приграничье. По направлению у них это город Суджа. С нашей стороны это суммское направление,
но ситуация пока что им не позволила приступить к активным действиям.
Товарищ генерал.
Продолжая Харьков, что показывает три дня идет наше наступление, это, конечно,
еще не стратегическое заступление, но то, как мы продавливаем фронт, впечатляет.
Фактически мы сходу освободили, вот вы сказали, уже 12 село. Бои идут в четырех
таких достаточно крупных населенных пунктов, включая Волчанск, что показывает
опыт вот этих четырёх дней. Во-первых, у ВСУ нет подготовленной линии обороны на данном направлении.
Всё, что было там распиарено, видно, украдено и кроме голых траншеей, так сказать, укреплённых
брёвными и перекрытиями кое-где, ничего нет. Плюс катастрофически не хватает резервов. Откуда
их брать? Пока непонятно. Если брать нормативы, по которым воюет украинская армия, то есть полоса,
полоса обороны 8, полоса обороны 6, полоса 4 и 5 и взять линию боевого соприкосновения
на этом направлении 75 километров с перспективой увеличения до 100 километров.
Плюс нужны силы для насыщения оборонительных рубежей непосредственно вокруг Харькова,
то речь может идти где-то о порядке 15-20 бригадах. Откуда их взять? Несколько путей, которые рассматривают
украинский генштаб, это либо взять силы, которые размещены на Украина-белорусской границе,
но это открыть потенциально нашим войскам путь на Киев,
это взять из-под здонесского направления часов Яр и так далее,
но это оголеть. Там фронт других вариантов пока не просматривается,
поэтому, чтобы мы дальше посмотрим,
но крах группировки на этом направлении украинской совершенно очевидное явление.
В связи с этим хочется еще один момент отметить, что вот все разговоры западные о том идет,
понимаете, такое медленное вползание на Украину, все вот эти вот разговоры из тонцев о том,
что они, так сказать, возьмут на себя функции тылового обеспечения,
там каких-то инженерных работ, мокрон никак не угомонится, все хочет вести войска.
Все это, с моей точки зрения, подготовка такая, пока что словесная, хотя может быть и не словесная,
потому что вся информация о том, что там уже и части иностранного легиона находятся на Украине,
может быть так оно и есть.
есть. То есть, с моей точки зрения, формируется такая, знаете, линия то ли Керзоны, то ли
Атилы. Там много таких линий, которые знают историю военного искусства, которые
натовцы решают, то ли это будет берег Днепра, который отсечет Западную
Украину от Восточной и Центральной Украины, которые они будут, так сказать,
или их и возможно защищать, в том числе и с объявлением бесполётной зоны,
всё это, так сказать, притечие возможно к нашему прямому столкновению с силами НАТО.
Хотя они, вот даже в коммунике будущего САМИ-то, там вроде, там прорабатывает формулировку,
что НАТО не будет вмешиваться своими вооружёнными силами в украинский конфликт.
Это всё, по-моему, от Лукавова.
Поэтому, вот мы на прошлом эфире, где я присутствовал,
я рассуждал по поводу этого учения, применения нестратегического ядерного оружия.
Я считаю, что вот на заключительном этапе учения
нам бы очень хорошо бы устроить, так сказать, демонстрационный взрыв на новой земле.
В качестве-то напоминания нашим, так сказать, бывшим партнерам,
не противником о том, что то, что сказал президент, что все решения приняты и все
средства будут задействованы, в случае так сказать угрозы национальной
безопасности России, они все остаются остаются в силе, более того вот сейчас
Генерал, а про экономиста в Менобороны скажете?
Просто все от вас ждут, как человек, который глубоко интегрирован в эту систему?
То, что обоснование, которое озвучил пресс-секретарь,
то, что идет во всех комментариях, что Беловусов как блестящий экономист
и человек, который, так сказать, полностью вовлечен в инновационную экономику.
Во-первых, это контроль за расходами, расходы.
Ну то есть деньги выделяются, вот эти 6,7% это не только на Минобороны, это на весь силовой брон.
Блок тут и МВД, и Росгвардии, и ФСБ, и СВР.
Ну пусть там не такие бюджеты, конечно, но все равно это не только Минобороны.
Но все равно эти деньги, конечно, они должны расходоваться с максимальной эффективностью.
И плюс, конечно, инновация.
Сейчас уже набран хороший темп внедрения, мы видим это по беспилотникам, когда любое усовершенствование по тем же ламцетам уже, по-моему, Захаров, четвертая ламцета уже там с искусственным интеллектом делает.
Вот, поэтому все это есть, но очевидно нужен новый импульс.
Ну, а военный составляющий, естественно, начальник генерального штаба, он же командующий, группировка объединенной.
Я думаю, что он продолжит свою деятельность, потому что...
Песков сказал, что Герасимов остается.
Да, я на это сильно надеюсь, потому что менять главком в ходе тем более довольно успешно, успешных действий на нескольких направлениях,
с моей точки зрения совсем не целесообразно.
И хотелось бы вот еще один вопрос, просто кратко ответить.
Вы задали вопрос, какие переговоры может вести Блинкин.
Вот я абсолютно уверен, что вести переговоры о перемирии,
прекращении огня с американцами,
это вообще контрпродуктивно этого нельзя делать.
Переговоры можно вести с американцами только на основе наших предложений
от декабря 21 года. Только по всему комплексу. Никакой компорт-ментализации быть не может,
любимое слово. То есть не даем слабины? Нет, абсолютно нет. Вернемся. Софьедес минутно-минуты
начнут с финальной консультации по кандидатам на посты министров силового блока и главы МИТ.
Первым верхнюю палату прибыл глава СВР на Рышкин следом. Одновременно приехали,
предложенный Путиным на постминистра обороны.
Белаусов Андрей Ремович и главару с гвардии Виктор Золотов.
Кроме них, президент предложил
переназначить главой мит Лаврова, МВД Калакольцева,
Миньюста Чуйченко, МЧС Коренкова,
директором ФСБ Бортникова, ФСО Дмитрия Кочнева.
Спасибо, что смотрели 60 минут. До свидания, пока.
