Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
Кейф ночью попытался нанести очередной феврористический удар сразу по восьми российским регионам.
По данным Миноборона средствами ПВО уничтожены четыре тактические ракеты .У и 117 ударных дронов.
Из некоторых 37 беспилотников и все четыре баллистические ракеты уничтожены над территорией Курской области.
Еще 37 Баэла над Воронежской областью, 9 над Волгоградской, 3 над Брянской, 2 над Орловской, 1 над Ростовской.
17 беспилотников сбили над территорией Белгородской области.
Я отдельно отмечу, налет на далекую от границы с Украиной ниже Городской области, там спито 11 ППЛА.
Кубернатор Белгородской области Глотков сегодня утром объявил режим ЧС регионального уровня.
Глотков назвал ситуацию в регионе крайне сложной из-за непрекращающихся обстрелов и атаков в ССО.
Сказал, что опланирует обратиться к правительству с просьбой
введения в Белгородской области режимы ЧС Федерального значения.
В Курской области МЧС проводит эвакуацию населения.
Спасать людей приходится под ударами, без пилотников,
под обстрелами и с угрозой попасть в засаду.
География эвакуации расширяется.
Сегодня начали вывозить жители из Большосолдатского района,
который граничит с Уджанским районом,
где прямо сейчас идут основные бои.
Сегодня ВСО в Курской области для ударов западными управляемыми авиабомбами начали использовать авиацию.
Массированному обстрелу подверглась тетке на сплошной линии фронта, при этом не существует.
Армия России ведет бои с ВСО в районах Снагости, Коренева и Мартыновки. Смотрим.
Экипажа истребителей бомбардировщиков Су-34 поднимаются над облаками высота полета почти 12 тысяч метров.
Разведка засекла скопление солдата техники ВСУ в российском приграничье.
500-килограммовые бомбы устремляются к целям на скорости пол километров в секунду.
Над местом взрывов поднимаются столбы едкого дыма из лесопасадок.
Террористов выдавливают, в том числе экипажи Гаубиц М100.
На малых высотах работают ударные вертолеты.
Экипажи разносят скопление украинских сил неуправляемыми ракетами.
В приатаке лёдчики выполняют приём кабрирования, вертолёт резко задирает нос, что позволяет наносить удар на большие расстояния.
Получили задачу по уничтожению скопления живой силы противников. Вылетели на боевой, отработали армия С-8 и управляемыми ракетами типа ВИХА.
По докладу авианоодчика основная часть противника была поражена, остальные были в очень наобедствах.
На этих кадрах последствия встречи украинской пехоты с российскими штурмовиками.
Добро пожаловать в Пурск, черт!
Лансет сжигает американский БТР-страйкер.
Вражеский бронетранспортер ехал в колонне техники, которая была полностью уничтожена.
В результате удара детонирует боекомплект.
20-ти тоннная машина выгорает дотла.
Здесь целью баражирующих боеприпасов становится еще один американский БТР,
БТР, которые террористы пытались замаскировать в лесополосе.
А этот страйпер стал трофеем российских подразделений.
С***, вы че, тачка? Я *** не понимаю.
Но мы его заявили, ну поехали на автомате.
Я его спал и *** уберелся.
Пусть надо было на учителье послушать.
На этих кадрах Остовы украинской техники,
которая участвовала в нападении на российское приграничье,
Видно раскуроченный танк Т-72 и польский РТ-91.
По сути, этот же Т-72 прошедший модернизацию в Варшаве.
Противник применяет тактику мобильных групп, рассказали бойцы добровольческого батальона 15-ка.
Варах немножко двигается, да.
Мы занялись сейчас в позиции, которые нам были отведенные.
Поэтому дальше они никуда не сдвинутся, мы их остановим в любом случае.
Но в рах выдыхается, я думаю, что они уже опять это отошли далеко в глуп, поэтому сейчас у них не провизия, не быкает все на подвоз,
поэтому сейчас в ближайшее время, я думаю, будем уже назад их откидывать.
Прошли 4 километра. Но это с одной стороны, с другой стороны, может так же, может чуть больше.
Поэтому мы сейчас пока прощупываем его, поэтому смотрим.
Он же тоже не сидит на одном месте, он качующий.
А в объекте что это значит, качующий?
Это малый мобиль.
Ну, он пришел здесь и кусил.
Пошел еще дальше там, петлю сделал километров 15-20, там и кустил.
И всем будем, кажется, что их много.
А перед там в основном передвигаются малыми группами, да?
Ну, почти 20-30, обычно.
Ну, они просто растянут и идут.
На этих кадрах по русской земле несется немецкая бмп «Мардер»,
а здесь предположительно такой же бронемашину тащит стыл, в надежде ее отремонтировать.
На этих фотографиях, выгоревшей дотла БТР «Буцефалт»,
попытки атаковать населенный пункт «Гирьи»,
боярики потеряли сразу семь таких бронемашин.
Лансет влетает в украинский бронетранспортер, который прятался в лесу, а здесь целью операторов дронов становится итальянский внедорожник Шилт.
Рим передал десантно штурмовым войскам Украины.
Это уже Белгородская область, мощный удар термоборическими боеприпасами по оцелиям в районе пункта пропуска Калатиловка в регионе введён режим ЧС.
Принимаем решение сегодняшнего дня на все территории Белгородской области, с целью дополнительной защиты населения, с целью оказаний в дополнительных мер поддержки пострадавшего, облевить чрезвычайную ситуацию региональным уровнем.
На счету наших военных зенитно-ракетная система Тунгуска, которую противник бросил,
даже не вступая в бой с российскими подразделениями.
А таким огненным облаком обернулась попытка киевских сил подойти к нашим позициям под покровом ночи.
На этом видео навещий дрон вандал, которому не страшна ни одна система радиоэлектронной борьбы,
настигает пикап с боевиками.
Такие же дроны обрушились на колонну ВСУ в Беловском районе.
Задача сейчас, в первую очередь, молодец есть.
Всталкнулись с новым для нас моментом.
Слишком присчерная местность, враги, незейные, высоты.
Не так как, можно сказать, на нашей земле,
как же мы давали связь.
Это небольшая звездочка для нас.
Но мы уже победили в этом вопросе.
На основных пунктах связь есть.
Связь есть, значит, и победа будет скоро.
За неделю, в ходе попытки нападения на российское
преграничье, киевские формирования потеряли больше
двух тысяч солдат и наемников тресот не броня автомобилей,
зенитные ракетные комплексы пусковые установки РСЗО.
Блицкрик Зеленского, который планировался в захватом
аэскучатов и уже выходом на переговоры с оптиматом
чтобы мы откуда-то ушли или еще что-то сделали, и мы удался дальше же. Дальше, друзья, мы будем планомерно уничтожать каждого фашиста,
который попал на нашу территорию. Сейчас фашист начинает везде активно закапываться, уже бесполезно. Мы уже
уже вцепились зубами и вряд ли мы отпустим врага, пока мы его полностью не вырымем у Кадыра.
На этом видео, нападавшие с цепив руки за головой, сдаются плен российским военным.
Как подчеркнули, в Минобороны операция по уничтожению формирования выслу на русской земле будет доведена до конца.
Вот нашли, короче, живого украинца в лесу по видео.
Присадьтесь еще раз, как вас зовут?
Ночень никогда не открывается.
Вот до рождения какой у вас?
Снежно, снежно.
Проживайте, иди.
Короче, зачем вы заходили? Какие ваши были цели здесь?
А для чего вы зашли просто раз и кашево ездили на БТР, да?
Ааа.
Просто раз х*** поли все местное население.
Было, наверное, так более больше напугать, мирное население?
Не знаю.
Ну, вашего тоже сегодня в е**е.
Байден прервал молчание, впервые прокомментировал нападение Украины на окурскую область.
Джо считает, что вторжение представляет собой, я процитирую, настоящую дилемму для Кремля.
Что значит дилемма? В данном контексте Байден не пояснил.
По информации Белого дома, президент США последние 8 дней, то есть с начала вторжения,
регулярно обсуждают ситуацию по курском со своими советниками и поддерживает
контакт лично Зеленским. Просекретарь Пентагона Патрик Райдер при этом сказал,
что Вышингтон якобы не курсит целей атаки Украины на курсской области.
Впрочем, выдал всех Блумберк и Евросадовник Борэ. Сначала американское новостное
агентство с осылкой на источник сообщила Штыгинштаб Украины и Пентагон.
Рассматривали несколько вариантов для атаки и только после утверждения генерального плана
Байден и Евросоюз дали Киеву благословение на вторжение. Сам глава евродипломатия Борель
публично поддержал украинские террористические атаки на Курскую область. Вторжение он назвал
контр-наскупление и пожелал украинцам удачи. Нюрк Таймс опубликовал большой аналитический
материал, в котором объясняет, что у Зеленского три задачи. Первое, поднять боевой дух в ССУ. Вторая,
вернуть уверенность запада в способность украинской армии, продолжать войну в принципе. Третье,
ключевое отвлечь российскую армию от освобождения Донбасса.
При этом с главной задачей, украинцы так и не справились.
Несмотря на нападение в Сауна-Курск область,
Россия продолжает продвигаться на Донбассе.
Воевой дух украинских военнов продолжает снижаться.
Как вы можете прокомментировать то, что происходит в России и на Украине?
Вы говорили с кем-то из украинского руководства?
Я регулярно общался со своими сотрудниками, наверное, каждые 4 или 5 часов в течение последних 6 или 8 дней.
Это создает настоящую дилемму для Путина. И мы находимся в постоянном контакте с украинцами.
Президент Байден заявил, что украинское вторжение через границу в Курску область создает реальную дилемму для Владимира Путина.
Это его первый комментарий после мылни и носной украинской атаки произошедшей неделю назад.
Тем временем Белый дом заявил, что его не предупреждали об операции заранее.
Что вы думаете об украинской операции в Курской области?
Пожалуй, я не буду рекоментировать.
На этих кадрах, попавших к нам в распоряжение,
видно усиление украинской группировки войск в сумской области.
Нужно сказать, что кадры, которые вы только что показали,
говорят о том, что украинцам удалось скопить свои силы в сумской области в тайне ото всех.
В то время как администрация президента Джо Байдена и Европейский Союз дали своё благословение на первое военное присутствие на российской земле со времён Второй мировой войны,
союзники Паната пока воздерживаются от суждений.
По словам сотрудника Западной разведки, отказавшегося назвать свою фамилию, руководство в Киеве не делилось конкретной информацией об операции Курск до тех пор, пока она не была полностью готова.
По словам должностного лиционата знакомого с ходом брифингов по Курску,
эта акция, по крайней мере, крайне важна,
чтобы показать, что Киев может бросить вызов к Кремлю.
Я позволю украинским самим самим комментировать ход собственной операции.
Наша же задача — поддерживать Украину, чтобы она смогла защитить себя.
И это здравый подход, особенно когда речь идет о защите от атак,
которые совершаются из-за границы.
Так что мы сконцентрируемся на том,
чтобы предоставить украинским партнёрам всё, что им нужно.
Для этого.
Единственная страна, воюющая на Украине, это Россия.
Именно Россия вторглась на Украину,
и Украина защищает себя от этой агрессии.
С самого начала это была чистой воды,
агрессивная война Кремля против Украины.
И я хочу повторить то, что сказали другие представители администрации.
Мы не участвовали ни в одном аспекте планирования
или подготовки этой операции.
В США не было никаких предварительных сведений о курсской операции.
Так что же, и Вашингтон, и Москва пропустили со средоточения украинских войск?
Я подозреваю, что у Соединенных Штатов была некоторая информация и представление о том, что должно было произойти.
Мы внимательно следили за этими событиями и понимали еще в 2022 году, что русские вторгнутся.
В другой страны, украинцы держали это в строжайшем секрете.
Они сообщили об этом своим командирам всего за несколько дней до этого, а войска всего за день.
Соединенные Штаты, похоже, стали более спокойно относиться к идее использования своего оружия для нанесения ударов по России.
Можете ли вы дать представление о том, что думают США о наступлении, которое начали украинцы?
И как вы думаете, это будет перманентная операция? Или это внезапный удар?
Мы находимся в контакте с нашими украинскими коллегами,
чтобы получить дополнительные подробности относительно целей,
связанных с их операциями.
Если посмотреть на ситуацию в целом,
мы видим, что русские постепенно начинают в какой-то степени стабилизировать ситуацию.
Украинцы вывели закаленные в боях войска из Донбасса,
по крайней мере, местами, чтобы наступать на курс.
Русские всё ещё находятся на востоке Украины.
Они наступают, особенно в районе Торезка и Покровска,
и российские войска добиваются там успехов, частности и потому,
что украинские войска находятся сейчас в Урской области.
Расчет должен быть такой, что эта операция принесёт нечто больше,
чем просто поднимет моральный дух украинских сил.
Должна быть связь между этой операцией и успехом в других местах.
Вам не следует подвергать себя по высшему риску в местах,
где вы ведёте бой с российскими войсками.
Все подобные операции достигают своей кульминации.
У вас закончатся беспилотники, топлива и боеприпасы.
Не нужно скисывать сощиток подобного рода оправданные соображения.
Русские говорят, что они стягивают дополнительные подразделения в регион,
в попытке сдержать украинцев.
Они также показали кадры видео на своих телеканалах и в соцсетях,
на которых российские самолеты и якобы вандат украинские позиции,
и якобы уничтоженных украинских транспортных средств.
Мы не должны выпускать это из виду.
Речь идет о том, что Украины теряют территории в Донецкой области на востоке страны.
За последние пару дней мы видели, как российские войска подошли на расстояние в 15 километров в очень важному городу Покров.
Украина должна быть очень осторожна, чтобы результатом не стало потери территории на ее собственной земле,
что в конечном итоге может привести к тяжелым потерям на территории самой России.
Насколько выборы 2024 года повлияют на успех Украины?
Я надеюсь и ожидаю, что кто бы не был избран президентом, он продолжит поддерживать Украину.
И что более важно противостоять российской агрессии.
Вот как нужно об этом думать. Мы не просто поддерживаем Украину.
И более важный миссий из Соединенных Штатов является противодействие агрессивной войны,
которую Путин развязал на европейском континенте.
Как по вашему ситуацию будет развиваться дальше?
Я думаю, что Путин ответит также, как всегда, при подобных вызовах.
Настолько решительно, насколько это возможно, чтобы выбить украинцев с российской территорией.
Что сделает Россия, чтобы показать Украине, что не стоит больше предпринимать никаких операций?
Да, это главный вопрос. Кажется, что Украина перешла красную линию.
Одна из проблем украинцев — это вот эта линия обороны,
территория, за которую русские сейчас борются.
И они продвигаются вдоль этой территории, постепенно
оно продвигаются.
И эти продвижения оказывают сильное давление на украинцев.
Если российские войска продвинутся дальше, они займут
всю территорию Донпаса, что является одной из
целей Владимира Путина.
Ворачие войска сегодня окончательно перерезали трассу, которая соединяет углядар с Маринкой и смогли зайти в село Константиновскому.
Вражеский ресурс Deep State пишет, что варисовывается сценарий с полным окружением углядара.
Также сообщается, что после углядара армия России начнут наступать на еще один ключевой для обороны ВСУ на Донбассе город Курахова.
Все очень плохо по признаниям боевиков 37 бригады ВСУ и на Покровском направлении армии России уже на окраине населенного пункта Гродовка.
И как только этот населенный пункт будет освобожден, российские подразделения могут разорвать линии логистики ВСУ между Покровском, Мир Награтом и Силидовым.
Об опасности в потере Покровская буквально трубят западные СМИ.
Город называют последней угольной столицей,
которую контролируют Украина.
Швейцадское здание пишет, что захват Покровская обнулит не только
в украинскую логистику на Донбассе,
но и остатки украинской металлургии.
В том смысле, что весь коксующуюся уголь
на украинские предприятия в Непропетровской области
поступает именно из Покровского.
Как идёт наступление нашей армии на Данпасе? Смотрите.
Работаем! Пошёл! Пошёл! Пошёл! Пошёл!
Уникальные кадры финальной зачистки красноборовки
фиксируют экшен-камера российского бойца.
Штурмовики заходят через окно первого этажа.
Командир подавляет огневые точки украинских боевиков
короткой серии одиночных выстрелов.
Да-да-да! Пошёл! Пошёл! Пошёл! Пошёл!
Внутри здания, где заселивые соушники группа опроносятся,
что называется ураганом.
Поддерживая максимально высокий темп бойцей,
берут под контроль комнату за комнатой пробиваться.
Колесница приходится через длинный коридор, усеянный кирпичами
и свисающими с потолка проводами.
Штурм левого крыла здания, занимает всего пару минут
и заканчивается пленение муцелевшего бандэровца
из темноты лестничного пролета.
В центре дома боевик выходят с поднятыми и трясущими
сируками.
А это – ночная охота операторов противотанковых
комплексов ФАГОД «Группировки войск запад», под аккомпанемент сверчков расчет
движется к месту ведения огня, собирают пусковую установку и выпускает рахету по
посадке с украинскими боевиками. Прямое попадание фиксирует разведдрон,
оснащенный тепловизором. Работали с двух точек, выходили в поле,
Да, прямо выходили из блендажа в открытый фольд, отстреливали и тут же, со второй точки, начинало работать второй расчет, чтобы нас птички быстро не засекли.
Ну и сразу в укрытии. Работали две ракеты и ушли в укрытие.
На этих кадрах за порожского участка фронта метки из сброса модельной гранаты на авосеушника, который прятался от российских кокторов уз горевшего танка с оторванной башней.
А здесь наш эфпеви-дрон подрывает американские гусеничные БТР М-113.
Последние секунды полета беспилотника перед взрывом
наши спецы вели практически вслепую из-за сильных помек станции РЭФ.
На неоспоримое превосходство российских беспилотников
в небе жалуются и украинские артиллеристы,
занимающие позиции на значительном удалении
от передней линии фронта.
Боины предупреждают. Смотрите под ноги.
Снимательно смотрите подники, потому что можно встретить вот такие сюрпризы.
Это боевая часть от русского дрона, который прилетел сюда, на позиции.
Таких предметов здесь достаточно много.
Все зависит от того, как работают.
Чем плотнее работы мы, тем чаще прилетают такие вещи, чтобы нас обезвредить.
Вот так выглядит неизменная результативная работа снайперских парт
35-й армии группировки «Восток».
Ночную ротацию противника стрелки отслеживают как через инфракрасные
так и тепловизионные прицелы.
Результат 5 отметких выстрелов 5 ликвидированных боевиков
на расстоянии свыше 1 километра.
А здесь на американскую ПМП Бредли пикируют российские фпв,
в кадр попадает и надпись на гранате ПГ-7,
которую оставили наши бойцы.
Не пуха.
Хотят обойти нас.
Пропустили, нам отошли, а нас взяли немного в кольцо.
Вчера вы возили парней. Первую ходку сделали. На втором и не обнаружили. Начали
накрывать. Еле выскочили оттуда. Бьет тревогу и украинский портал страна. Только
за сутки российские силы заняли сразу три села на опокровском направлении.
Лисичная, Ивановку и Сверидовку. Не верят в перелом на поле боя силами
долгожданных истребителей F-16. Как сообщает газета Washington Times,
В сфере тут же закончится, когда российские ВКС неизбежно
собьют первый американский самолет.
О том, как украинские нацисты отправляют новобранцев
российский окоп, чтобы приздачи в плен накрытия своих
у чужих, рассказывает украинский солдат.
Нас привезли, сказали занять позиции и помочь тем, кто стоял
на позициях.
Начали накрывать.
Я аппарацией командиру доложу, что по нам стреляют.
«Он, не переживайте, это мы стреляем!»
Мы побежали, через метр 150 нас встретили русские солдаты.
С нами начали разговаривать.
Через три-четыре минуты начался обстрел.
Наши стреляли по нам.
На медское здание таки Шпегель пишет, что Германия решила заботиться
пополнением рядов ИСУ из числа беглых уклонистов. В случае встречения действия
заграничного паспорта и невозможности его продления на Родине с Украинцами решили в
гуманизм более не играть. Теперь всем военно обязанным гражданам Украины придется вернуться
в так любимую имя Бытькевщину. Причем подошли немцы к решению украинского вопроса со своей сильной страной,
с бюрократических. Сылаясь на Федральный закон власти немецких земель, пришли в выводу, что просто не могут выдавать
произные документы в Германии тем, кто не прошел военную службу на Украине. При этом причину невозможности
на родину уровня меня там призовут в армию и я умру на фронте немецкие власти не
будут считать достаточным основанием для продления сроков пребывания в стране
власти 16 федеральных земель сформулировали это следующим образом не проводится
никаких различий между гражданами Украины и другими гражданами даже когда
и до речи идет об обязательной военной службе.
Судя по всему, работает немецкое правительство
в паре с украинским обменом,
который тоже продолжает бить у хилянтов внутом.
Теперь мужчина, которые за ограницей
и не обновили данные, не получат
и не поменяют водительские права.
Продолжаются очередные потуги с мобилизационным возрастом.
Решение практически принято, осталось определиться.
мобилизация теперь с 18 или все-таки с 20 лет сейчас напомню в окопы отправляют только с 25
мужики а что вы делаете пустите что такое отпускайте его что вы делаете
ТЦК города Харьков остановил бывшего военнослужшего, освобожденного из плена.
Порвали ему футболку, бросили его шапку, документы, военный билет, все выбросили.
Получили удовольствие от физической силы.
Граница с преднестровием следует грузовик и по дороге собирает мужчин.
Они прячутся по кустам, а затем небольшими группами запрыгивают в кузов.
Но уже через несколько минут остановка.
На этот раз в кустах полицейские и пограничники.
48 мужчин.
Пограничники говорят, что это национальный антирекорд.
Все из разных уголков Украины в возрасте от 21 до 48 лет.
За попытку незакона пересечь границу им придется предстать перед судом.
«Злоумышленники обещали организовать желающим
выход за пределы страны и миграционы окно.
За пассажирское место на рейс в Приднестровье
дельцы брали по 150 тысяч гривен».
«До этого случая всплеск количества нарушителей
зимы держало Закарпатием.
Там двумя микроавтобусами возители пытались провести
в Венгрию 38 мужчин и опять-таки не бесплатно.
Каждый платил за путешествие от четырех с половиной до
восьми с половиной тысяч долларов.
С тех пор, стараясь не попасться в руки правоохранителей,
дельцы в пограничных регионах применяют более экстремальные
схемы, ведут клиентов пешком лесами и горами, чем подвергают
опасности.
А эти шестеро заплатили дельцам деньги, чтобы пересечь
горную реку Тисса, руслом которой пролегает граница
с Румынией.
Воду вошли ночью в спасательных жилетах, но доплыть не успели,
всех задержали пограничники.
И это еще можно назвать везением, поскольку количество
случаев, когда такое путешествие заканчивается патально,
существенно увеличилось.
Это гордый водоём, и уровень воды в реке постоянно меняется.
Только с начала этого года нами и нашими коллегами из Венгрии, Румынии,
было обнаружено почти 20 мужчин.
33-летний Харьков Чанин для того, чтобы покинуть страну,
заключил фиктивный брак с женщиной-инвалидом.
За это отдал её матери 40 тысяч гривен.
Севда супругов пограничники Львовской области обнаруживают всё чаще.
За такие услуги женщины берут до 12 тысяч долларов.
Обычно пары, которые притворяются влюбленными,
пытаются выехать из Украины через несколько дней после заключения брака.
Вопрос мобилизации у нас сегодня стоит как вопрос издевательства над гражданами Украины.
Что же касается вопроса мобилизации с 18 лет и так далее.
Но это можно сразу вспомнить хорошее высказывание Бриста Джонсона,
который, сказавшую, воюет до останнего Украинца.
В чём у нас же самые большие ошибки?
Отношение к людям, как к ресурсу, это сейчас одна из самых больших проблем, к сожалению.
Люди – это невозавновляемый ресурс на поле боя.
Сенсационной новостью приходил сейчас из Германии.
В Берлине наконец-то нашли виновных в подрыве северных потоков.
Прокуратура Германии объявила в розыск конкретных украинцев с яхты Андромета.
Об этом сообщает ЗДОЙЧИ Цайтунг-Ди, вельтый АРТ, который вроде как провели совместное независимое расследование.
Германия даже выдала ордер на арест украинского инструктора по дайвингу с позывным Владимир 3.
Всего подозреваются три украинских инструктора, которые по версии следствия прикрепили взрывчатку к российским изопроводам.
Все трое уже, конечно, покинули территорию Германии, но то есть версия максимально удобная.
Всего на яхте, где предположительно находилась команда в подрывателе,
было 6 человек, 5 мужчин и 1 женщина.
Известно, что главарь банды, тот самый Владимир III, проживает в Польша.
Свою причастность, разумеется, он отрицает.
Ну и Варшава после выдачи ордера не предприняла никаких действий,
теперь дело стало фактически политически.
Дело в том, что в Польше строительство северных потоков.
Изначально считалось преступным, то есть подровняки газопровода
получаются не преступники, а героя.
В общем, Берлин опять в дураках.
На кону непри этом президент правящей партии СДПГ
проголосовал еще и за размещение тамогам.
Партия Шольца подчеркивает, что ракеты точно не будут оснащены
ядерными боеголовками.
Немецкие левы предполагают, что американцы шольцу об этом могут и не сказать.
Германия же, как следствие, попадет под прицел российских ядерных фондов.
Томагавки имеют максимально короткое время подлета
и способны наносить удары по целям глубоко на территорию России,
включая склады боеприпасов, топлива, авиабазы, командные пункты.
В общем, риск неконтролируемой эскалации в США опять увеличили.
Это крылатая ракета «Томага», выпущенная с борта корабля ВМС США.
Ракеты имеют дальность не менее 1600 километров.
С тех пор, как «Канцлер» объявил об их размещении в Германии,
эта тема стала предметом обсуждения, в частности, со стороны СДПГ.
Президium-НДПГ заявил сегодня,
что это решение является реакцией на нарушение России
международного права и масштабное российское перевооружение.
А также, планов оснащения американских систем ядерными зарядами нет.
Крыла Трохета планируется разместить на базах США с 2026 года.
Рамштайн рассматривается как вариант.
Примьер-министр Земли Рейнланд Фальц от СДПГ поддерживает это решение.
Сдерживание для предотвращения войны — таков аргумент.
В резолюции говорится, как СДПГ мы берем на себя ответственность за то,
чтобы ни один ребенок, рожденный сегодня в Германии, не столкнулся с войной снова.
размещение американского оружия является важным элементом для достижения этого.
Это необходимое ответ на событие, которое мы наблюдаем,
также с учётом агрессивной войны России против Украины
и изменения ландшафта европейской безопасности.
Чуть позже в Германию должно быть доставлена
американская гиперзвуковое оружие для проведения испытательных пусков.
Лидер парламентской группы СДПГ Мютсо них предупредил.
Ракеты имеют очень короткое время подлёта и открывают новые технологические возможности.
Риск неконтролируемой военной эскалации – велик.
Его коллега по партии Ральфстегмер не нашёл в документе,
а опубликованном сегодня упоминание о переговорах с Москвой.
Даже несмотря на решение НАТО, есть предложение вести переговоры,
а не просто сказать, мы их размещаем.
Вот почему нужна дискуссия в парламенте, в обществе.
Руководство СДПГ несколько раз заверяло, что ищет пути обсуждения вопроса внутри партии.
По закону, Бундестаг не обязан утверждать размещение,
однако ожидается, что Канцлер объяснит своё решение парламенту в сентябре.
Набряжение внутри партии, кроме того, размещение также является проблемой в ходе избирательной компании
компании на Востоке страны, где большинство скептически
относится к оружию.
Альянс Сары Вагенкнехт и ясно даёт понять никакой
коалиции со сторонниками американского оружия.
«Всё это страх перед войной, как в 70-е и 80-е годы, когда
судья тысяч демонстрантов протестовали против размещения
американских ракет с ядерными боеголовками и двойного
решения НАТО, с помощью которых новая партия Сары
Вагенкнехт также ведёт сегодня предвыборную компанию
на выборах в федеральных землях.
Альянс Сары-Вагингнехт набирает от 15 до 20% в Саксоне, Тюринге и Бранденбурге,
и уже давно сделал оппозицию по России частью коалиционных переговоров.
Хотя внешняя политика не обсуждается на государственном уровне.
Однако, в отличие от 70-х и 80-х годов,
сегодня речь идёт не о сотнях ракет большой дальности с ядерным вооружением,
а чуть более десятка обычных вооружений средней дальности.
Разница есть, говорит военный историк Дзенка Нейцер.
Двойным решением НАТО разместила более 400 крылатых ракет и першин-2.
Здесь речь идёт о трёх горсках.
На самом деле, это скорее политический сигнал.
Мол, мы не допустим, чтобы с нами что-то случилось.
Мы готовы и вам угрожать.
Но, по моему мнению, это не военная эскалация.
Большая ошибка, на мой взгляд, заключалась в том,
чтобы публично не обсуждалось размещение ракетов России несколько лет назад,
чтобы ясно дать понять, что теперь мы должны отреагировать на это и защитить себя.
Теперь, потеря все эти годы, правительство изо всех сил пытается объяснить угрозу.
Да, если вы не хотели говорить о российской угрозе в тот момент,
то становится сложнее, когда вам тому же политику,
который не хотел об этом говорить, вдруг приходится объяснять,
почему это было угрозой на протяжении многих лет.
В Journal Time выпустил большой материал, в котором рассказывается, как Камал и Харрис предстала перед Америкой в новом образе и всех, включая однопартицам, смогла поразить.
Мол, из провалившейся в 2020 году на демократических праймерах, с кандидатки в президентах и затем из совершенно невзрачных видов президентки при Байдене, Камала превратилась в новую надежду демократической партии.
стадион и завоевывает тик-ток, бьет рекорды по пожертвованиям на предвыбранную компанию. В общем,
программная совершенно непредвзятая статья от самых свободных СМИ в мире. На обложке над головой
Харрис не хватает разве что Нимба. Просто для понимания. Вот такие обложки пропагандисты из тайм посвящали
Дональду Трампу. Вот, например, Дональ, в виде отпечатка пальца, то есть приступка.
Здесь Трамп, в виде яичницы, что-то кричит, подпись нервной срыв. Ну и крайний шедевр под
заголовком, если он победит, тайм навесил дьявольские рога над головой Дональда Трампа.
Штап республиканского кандидата уже назвал статью про Ахарис дешевый Джон Соя,
может и недешево, и сколько получили журналисты, доподлинно неизвестно.
При этом, в самой статье про камулу редакция «Тайм с грустью» и по меткой «Веероятно»
отмечает, что Дональд Трамп все-таки фаворит этой гонки, но Харрис смогла, как они выражают,
свернуть интригу в президентские выборы.
Полон решимости сам Дональд Трамп сегодня, он после интервью «Масква»,
которая в сети X уже собрала около миллиарда просмотров за осудки,
опубликовал новый предвыборный ролик.
На кадрах уверенные в себе Дональд бодро вышагивает пост США.
Причем сражаться Трампу, вероятно, нужно не только с Харрис,
но и с бараком Абама.
Нью-Йорк пост с осылкой на заявление к спикерополата представителям Маккарте
пишет, что именно Абама стоит за президентской компанией Харрис
и управляет ей, словно, Марианевна.
Я бы хотел обсудить вот этот отрывок,
где Трамп говорит о вице президенте Харрис
на обложке журнала «Тайм».
Сегодня я увидел ее фотографии в журнале «Тайм».
Она выглядела как самая красивая актриса
из когда-либо существовавших.
Но это был рисунок, и это изображение
очень похоже на самую прекрасную первую леди Миланью.
Обложка «Тайм» не похожа на Камулу, это точно.
Но, безусловно, там изображена красивая женщина, так что оставим всё, как есть, не так ли?
В 2016 году я работала в штабе Хиллари Клинтон.
И сегодня я могу лишь подтвердить, что сексистская риторика всё ещё жива, и она, безусловно, исходит от Дональда Трампа.
Но это вряд ли сможет удержать вице-президента Харрис, от её желаний что-то донести до избирателей.
Ведь она думает о американском народе каждый божий день.
Сейчас я увидел действительно что-то новенькое.
Все мы знаем, что кандидат, президент и действующий вице,
президент Камала Харрис, собирается объездить всю страну.
Вместе с ней, как мы тоже знаем, путешествует пресс-пул.
Но только что мне стало известно, что она вновь оставила пресс-пул,
чтобы посетить мероприятие в университете Говарда.
Поэтому поводу мы даже связались с ее офисом, чтобы они дали объяснение.
Но мы все еще ждем ответа.
Камала Харрис делает все возможное, чтобы избежать интервью.
Просто она не хочет отвечать на вопросы.
Она ведь кондитат в президенте, и как такое поведение может
повлиять на предвыборную гонку?
Можно ли прятаться в подвале и избегать интервью?
Или когда-нибудь нам стоит дождаться того момента,
когда она выйдет из зоны комфорта и даст интервью?
Она перестала общаться с журналистами с того момента,
когда сменила Байдена в гонке.
Что у вице-президента Камала Харрис запланированы
на сегодня в расписании?
Она путешествует, общается с избирателями и доносят
свое послание до американского народа.
Она делает то, что делала с самого начала ее предвыборной
компании.
Я про сегодняшний день, по-моему, у нее нет сегодня
мероприятий в рамках компании.
Но они с Тимумом Олдсом немного поездили по стране
на прошлой неделе.
Они побывали почти во всех Штатах.
На самом деле, ей не надо давать интервью, ведь
Это просто создаст для нее лишние риски, а сейчас она находится в идеальной ситуации.
И вообще, мне кажется, она собирается реализовать стратегию Джо Байдена и просто переехать в подвал.
Я имею в виду, что она может сидеть сложа руки и позволить СМИ сделать всю работу за нее.
Просто зачем ей рисковать, выходить и что-то объяснять.
А если глупость скажешь? И, по-моему, мы и так все знаем, что Камула не самый одаренный оратор.
Камула Харрис, мне кажется, Камула Харрис просто баллотируется на пост первой леди.
Так что зачем ей давать кому-то интервью? Но мне кажется все же, что такая тактика
не сработает. Если вы следите за предвыборной компанией, то вы наверняка заметили, что некоторые
люди Абамы, например, Дэвид Плав и другие работают вместе с Камулой. Абама перешел от
управления Белым Домом на управление предвыборной компанией. Ну а теперь совершенно безумная
новости. Английских врачей наконец-то обязали спрашивать мужчин о беременности перед рентгеном.
Серьезно? По данным издания таллигром, рекомендации официально даны после инцидента, когда женщина,
объявившая себя мужчиной и не знавшая, что она забеременела, прошла компьютерную стомографию,
А это вредно для плота. В общем, скандал.
После этого неприятного случая врачам предписано быть еще более инклюзивными
по отношению к пациентам и не делать выводы о людях по их внешнему виду.
Спрашивать будут всех мужчин в возрасте от 12 до 55 лет.
Ну и представляете реакцию нормальных мужчин,
которые, например, приходят проверить свои мужские лёгкие, а им вопрос выбеременны?
Да или мейл пишет, что реакция уже поступает и прогрессивная новинка вызвала шок.
Мужчины психуют и уходят с приёма. Женщины испытывают эмоциональные стресса,
родители несовершенна. Летних мальчиков приходят в откровенную ярость.
врачи призывают вернуться в здравому смысле.
Ленгенологов обязали спрашивать мужчин от 12 до 55 лет,
не беременны ли они, прежде чем проводить КД.
Поверь, не могу. Просто не могу поверить.
Мне было бы так смешно, если бы не было все так грустно.
И смех, и грех. Представьте, что вы идете в больницу
и вас спрашивают, кастрировали ли вас.
Или представьте, что врач спрашивает вас, умеете ли вы пользоваться лотком?
Или представьте, что он спрашивает, когда вы в последний раз подали в спячку?
Это то же самое, что мы видим сейчас, когда мужчин спрашивают,
не беременны ли они, потому что это просто биологически невозможно.
Согласно руководству по инклюзивности, сотрудникам предписано
учитывать интересы небинарных, трансгендерных и интерсексуальных пациентов,
не делая о них предположений.
Это стало следствием инцидента, когда трансгендерный мужчина, который не знал о своей беременности, проходил компьютерную томографию.
В этом и заключается проблема формулировок проникших к систему здравоохранения, таких как роженицы, кормящей грудью.
Беременность именно пауза касается всех. Нет, не касается, я мужчина, это полнейший монсант.
Я думаю, что это гениальный способ сократить очереди.
чтобы сократить очереди. В результате мужчины придут
и их спросят, беремен ли вы? Они в ярости выбегут
из кабинета и врачи будут говорить следующий. Объясните
мне, как мигранты из Ганны и Ленигерии, доктора или
медсестры оттуда будут воспринимать необходимость спрашивать
людей об их местоименях и о том, беремен ли мужчина.
Они будут смотреть на вас, как на сумасшедшего.
Это кажется сумасшествием. Я знаю из разговора с моим
коллегой, который лечится от онкологии, что каждый
раз его спрашивают, не беременый ли он, дело дошло до того,
что медсестры просто говорят, слушай, мы знаем, что ты
не беременый, но мы все равно должны тебя спросить.
Ключевое слово здесь – инклюзивность, это просто
нонсенс.
Но именно это и происходит, потому что медицинский
персонал заставляют притворяться, что они не знают, какого
пола человек.
Все сводится к идее, что любой человек может быть
мужчиной или женщиной, и нельзя делать предположения.
И это откровенно оскорбительно для всех.
Из-за этих людей, которые меняют пол, персонал больше
не может полагаться на медкарточке.
И ради этой пары человек, которые хотят притворяться,
что сменили пол, мы все вынуждены отвечать на эти безумные
вопросы.
Это не кажется безумием, это форменное безумие.
И гореть им всем, конечно, в итоге в воду.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Российские войска вышли на окраину Липцов после нескольких недель украинского контрнаступления в глубоком.
Вооруженные силы России смогли не только вернуть утраченные территории, но и снова зайти в северном окраином населенного конта Липцов.
Параллельно сообщения от РОС «Энергоатома» курскоатомной электростанции, несмотря на бесконечные вбросы от ВСУ, работают штатно на офоне введенного режима КТО.
Еще раз сообщение распространило пресс-служба РОС «Атома».
Мы переносимся в преграничье, теперь это, в том числе линия фронта, на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, как обстановка в Курской области есть ли новости от Миноборона?
Да, здравствуйте. Обстановка в Курской области продолжает оставаться сложной, но уже явно видно то, что противник начинает сильно выдыхаться.
И больше, что сейчас он делает, это использует активно беспилотную авиацию.
Наши части активно уничтожают врага, который зашел на территорию Курской области, и постепенно он будет отодвигаться.
К сожалению, нужно сказать, что в некоторых населенных пунктах противник все-таки закрепился, и его действительно придется выбивать.
И это будет происходить не так быстро, не так просто, как хотелось бы.
Но то, что враг выдохся, это действительно уже так и есть.
И многие свидетельства об этом говорят.
Руководство 80-го сестра бригады в ИСЛУ заявляют о том, что они требуют срочной эвакуации, так как снабжение у них практически остановлено, они не могут дальше сраться в их условиях, несут огромные потери.
За счет активного использования нашей авиации также наносятся постоянные удары по талам противника и подкрепления, попросту к ним подойти не может.
не может. Есть части, которые перемещаются, еще есть резервы Украины, которые сюда все-таки умудряются дойти, но доходят практически всегда неполным составом,
несмотря на то, что они пытаются перемещаться мелкими группками, все равно наш разведка их засекает и уничтожает. По тем данным, которые поступали на сегодняшнее утро, 28 населенных пунктов
Пурской области находятся под контролем украинских националистов, но опять же повторюсь, в любом случае они будут в ближайшее время выдады.
Вы сказали, что в нескольких населенных пунктах враг закрепился. Есть ли понимание о каком количестве личного состава в ССУ идет речь?
И закрепился, чтобы что? Попытка оккупации курской области. Как выглядит сейчас их военная цель?
Ну, изначально военная цель очень похожа, что был захват как раз курска на электростанции для того, чтобы
навязать какие-то свои мысли Российской Федерации, для того, чтобы попытаться устроить какие-то переговоры и торги на этом фоне.
Скорее всего, Украина пыталась ее захватить и выдвинуть ультиматум нашему государству. Но у них ничего не получилось.
Зубы довольно быстро Украине обломали. Приграничный оселенный пункт, откуда Украина заходила, действительно сейчас находится под окупацией
под оккупацией украинских вооруженных сил.
Украина пытается как-то укрепиться, пытаются выкопать
себе окопы, строить какие-то временные сооружения.
Но, повторюсь, даже там, где они строили свои сооружения
десятками лет, если взять, например, то уже Авдеевку,
Артемовск, Торецкое направление, сейчас у нас там тоже
активное продвижение идет, так там укрепо строили
десятками лет.
Здесь же.
Ну, что они успеют построить?
Да ничего не успеют построить, тем более, опять же, при активном использовании у нас авиации, при активной работе артиллерии,
с тем учетом, что с нашей стороны тоже переброшено довольно немалое количество резервов и продолжают прибывать дополнительно групповые наслужащих,
которые будут участвовать в зачистке Курской области от националистов, которые себе позволили пересечь нашу границу.
То я более чем уверен, что то, что они пытаются сейчас закрепиться сильнее, все равно ничего это не даст, и в любом случае враг будет выбит.
Командир спецназа Ахматова Удинов только что сообщил, что в результате допроса украинских пленок стало известно, что стояла задача до 11 августа.
Сегодня у нас 14 августа. До 11 августа захватить курсскую атомную электростанцию. Как далеко враг от станции прямо сейчас? Есть понимание?
Да, конечно, противник сейчас находится на довольно большом расстоянии от станции, нужно сказать, что...
Сейчас скажу, как населеный пункт правильно называется, к сожалению, я название населеных пунктов забываю, скажу так.
Ближайшее место, где мы были, это Ольгов, мы были возле со мной на электростанции, там ситуация абсолютно спокойная и контролируемая.
Если говорить про Ольгов, то туда высылут, только сейчас достают артиллерии, бесплотной авиации там как таковой нет.
и на самом езде в город по перекрестку действительно высвуно носят артиллерийские удары.
Но опять же, продвижение уже остановлено, и я более чем уверен, что в ближайшие дни недели мы увидим то, что они будут уже отодвигаться и добраться до электростанции, им уже никак не выйдет.
Вот этот блигскрик, который они хотели сделать, они пытались прорваться изначально большими силами в этом направлении, у них ничего не вышло.
Также они пытались прорваться на Белгородчине, там уничтожают свои жидневные, тоже довольно крупные скопления противника.
Но всё идёт к тому, что это командование ВСУ действительно пошли в банк, это, скорее всего, последние силы, которые есть.
Есть ли понимание, что происходит с населённым пунктом суджа для наших телезрителей?
Поясню, это небольшой населённый пункт с населением около 6 тысяч человек,
который якобы по словам ВСУ контролирует ВСУ. В самом деле оттуда распространяют кадры,
мародерство солдаты ВСУ грабят местные магазины. Что на самом деле верить ли этим кадром?
Сама суд же находится сейчас не полностью под контролем вооруженных сил Украины. Националисты
закрепились на южных и западных окраинах города. Центральная часть скорее
является сирой зоны, потому что сейчас там вот тут очень активные бои
столкновения, идут встречные бои и в ССУ эту часть города не контролирует. Да,
действительно, они распространяют большое количество кадров, где еще в самом
начале их захода диверсфонно-разведенной группы заезжали, делали снимки, делали
видео и выдают вот эти снимки и видео за сегодняшний день, но на самом деле
все обстоит не так. Суджа сейчас не находится под контролем националистов
насчёт того, что они действительно там активно мародёрствуют.
Есть тоже огромное количество кадров.
Наши военнослужащие из бесплатных летательных аппаратов
уже не единожды снимали машины в СВУ,
которые битком забиты имуществом наших сограждан,
которые похищаются там уже чуть ли не в промышленных масштабах.
И по части сообщения Миноборона,
который указывает на то, что для ликвидации банн
формирования в Курск области стянуты дополнительные резервы.
Эти резервы приходятся снимать с линии фронта,
Что происходит на остальных участках фронта сейчас?
На самом деле сказать, что как-то на основном фронте это отразилось на тех фронтах, которые находятся на Донбассе.
Я не могу, потому что мы сейчас видим активное продвижение вооруженных сил Российской Федерации на Покровском направлении,
на Торецком направлении, на Часовьярском.
Сообщается о том, что в некоторых участках фронта продвижение идет до двух километров.
В районе Клещевки заняли господствующие высоты и продвинулись еще на 800 метров.
Со стороны Нью-Йорка, сейчас наши части пытаются соединиться с частями, которые наступаются со стороны Торицка и
со стороны Покровска, там вообще этот цветок, наш до сих пор продолжает раскрываться, то есть сначала бы вкинились в оборону, теперь постепенно
расширяется пластдарм боевых действий и везде, абсолютно везде сейчас идут наше продвижение. Я бы сказал, что
в усиловстве, здесь этим наступление на Курсской области, как раз и возникли серьезные проблемы, они сняли свои самые лучшие элитные боевые части,
направили их в Курсскую область и
линия фронта, которая имеет огромную протяженность на Донбассе, сейчас
осталось не так прикрыто. У ВСУ теперь нет резервов, которые могут активно
маневрировать между разными участками фронта, где мы ведем постоянное
продвижение. И для нас эта ситуация на линии фронта на Донбассе в принципе никак
не отразилась. А вот для ВСУ я об этом говорю, что уже все становится еще более
критично, несмотря на то, что у нас были там серьезные продвижения. Теперь здесь
в этой мясорубке, которую в СЛУ создали, уничтожается огромное количество военнослужащих.
По данным Минобороны, на сегодняшний день уже более 2000 националистов уничтожены только в Курской области за эти дни.
То есть цифры действительно колоссальные. Даже несмотря на то, что в Украине сейчас идёт активная могилизация,
как я её называю, несмотря на то, что они снова снижают возраст призывников, у них просто такого человеческого рида не будет.
Хотя мы видим то, что также в украинских операциях
задействовано огромное количество иностранных наемников.
Но человеческий ресурс сейчас для ВСУ
как раз является наверняка самой большой,
самой серьезной проблемой.
Потому что подготовленных бойцов так быстро и найдешь,
а подготовить тоже не выйдет уже.
Как-то так.
Спасибо вам, Алексей.
Военный корреспондент Алексей Гавриш,
исчерпывающий на прямой связи
линия фронта военные цели врага
по мнению западной пропаганды,
Паганды, которая якобы была не в курсе вторжения, смотрим.
Аналитики говорят, что наступление Украины, скорее
всего, преследуют две основные цели – отвлечь российские
войска от линии фронта на востоке Украины и захватить
территорию, которая может стать разменной монетой
в будущих мирных переговорах.
Операция также может поднять моральный дух украинцев,
чьи силы уже несколько месяцев уступают российским
войскам.
Однако военные аналитики сомневаются в том, что трансграничное
наступление Киева стоит риска, учитывая, что украинские
войска находятся в тяжелом положении на линии фронта
в своей собственной стране, в том числе страдают от
нехватки войск и боеприпасов.
По словам украинских военных, российские войска продолжают
наносить удары на востоке, даже несмотря на вторжение
в Курскую область.
И пока мало признаков того, что Россия перенаправляет
фронтовые силы с востоку Украины.
Хорошо.
Хотелось бы начать сразу с ответа, с разгадки, что называется.
Эта операция вторжения на территорию России
спланирована натовскими генералами, исполняется натовским оружием.
Для этого используются натовские разведданные,
но она-то это знак районства Соединенной Штаты Америки.
При этом Запад в первые дни занял такую удобную для него позицию.
Я не я, корова не моя. Неожиданно нас не поставили в известность, даже приехавшая
делегация американских сенаторов в Киев тоже придерживалась этой линии и
занесенный в реестер террористов и экстремистов Линси Грем тоже говорил,
хорошо, что вы не поставили нас в известность. Дальше, видимо Зеленский
обратился к своим кураторам и сказал, подождите, но эту операцию мы согласовали,
вы ее благословили, вы ее вооружили, профинансировали.
Что-то в ваших независимых СМИ не так идет, потому что
не такая должна быть трансляция того, что происходит.
И я думаю, что ему пообещали немножечко подкрутить независимые СМИ
и дать иную трансляцию событий. Но этого фактически не происходит.
Что мы слышим? Мы слышим, что на первый план вытолкнули европейцев.
То президент Филлиандии делает заявление такое очень боевое,
что выступает Борель, говорит, что понятно, что поддержка киевскому режиму никак не изменится от того, что киевский режим сейчас делается.
Но все равно европейцы делают более четкие заявления.
У американцев люди второго плана говорят о том, что Украина имеет право на это.
То есть какие-то общие расплывчатые фразы, но от комментариев на эту тему не может уйти и Байден.
Но он выходит, и что он говорит?
Ну, собственно говоря, главное слово там – дилемма.
Вот наступление Украины создает мол «дилемму» для Путина,
а он, Байден, следит за этим каждые 4-5 часов, получая доклады своих помощников.
Я не поленился и посмотрел, что такое «дилемма».
У этого слова два смысла. Есть философский смысл.
Это когда в результате некоторых размышлений появляются положения,
Их два, которые друг друга противоречат, а третьего
быть не может.
И есть житейский смысл, когда в результате размышлений
или ситуации приходят к выводу, что есть два возможных
варианта развития событий, и третьего тоже нет.
Я хочу сказать, что ни с житейской, ни с философской точки
зрения здесь никакой дилеммы нет.
Противник в Торксе на территорию России.
Он должен быть уничтожен, не выдавлен, не там еще что-то.
Он просто должен быть уничтожен.
И поэтому никакой дилеммы ни главе государства, ни нашей армии, ни нашему народу запад такими действиями не создал.
Поэтому Байден использует свой широкий словарный запас не по назначению.
Вопрос, почему он говорит именно это.
Да потому что вчера в интервью Трамп показал, что он сразу вцепится, как пёс в какие-то слова, даже не действия,
которые дадут возможность набрать ему очки.
Вот, смотрите, втаскивают нас опять войну,
вместо того, чтобы Россию ссорить с Китаем,
делают интересы России и Китая близкими.
Поэтому Байден говорит максимально расплывчато.
И это вызвано не тем, что он там стар или плохо говорит.
Он сегодня предаток к избирательной компании Камалы Харис.
И единственная его функция, как человека, гражданина,
главы Белого дома, это не испортить поляну для Камалы Харис.
Малыхарис. Поэтому все, что он говорит, имеет отношение к внутре американской
политической повестке. Не менее интересно, и позиция ФРГ. Вот вы сейчас, Ольга, показали
сюжет, и на меня, честно говоря, ностальгии нахлынуло. Я пионер, маленький еще, с
волосами в школу хожу, а в Германии в Европе размещают
першинги два американские ракеты. Настальгия. Олов Шольц, тоже демонстрант, тоже еще с
волосами протестует против размещения этих самых ракет. И что сейчас мы видим?
Сейчас мы видим, что президиум партии социал-демократической, это правящая
партия, партия Шольца, голосует за размещение уже новых, более современных и
гораздо более опасных, в смысле скорости принятия решений, если они начали
лететь американских ракет Томагов. При этом, смотрите, какое лукавство
демонстрирует немецкая пропаганда. Это тоже было в сюжете.
Мол, совсем немного ракета. Не сотни, как тогда во времена нашего детства, а несколько,
значит, горстей такое слово использовали. Возникает вопрос. Если несколько ракет,
несколько горстей, а вы говорите, что это усилит безопасность ФРГ, как же оно
усилит безопасность горстка ракет? Ну тогда заставьте всю ФРГ вот эти
с этими ракетами, чтобы, как говорится, пройти было невозможно.
Куда не ткнешься везде ракета, вот это безопасность.
Нет. Для них важно сделать то, что им навязывают американцы.
Но при этом обратить внимание, они все-таки не делают самый последний шаг.
Я хочу напомнить, что в сентябре исполняется 34 года
подписания договора по формуле 2 плюс 4.
Просто два слова напомню.
Это договора не слияние о поглощении со стороны ФРГ-ГДР,
который был акцептирован всеми странами, союзникам, то есть Советский Союз,
Франция, Британия и Соединенные Штаты Америки, ну и ГДР ФРГ.
В этом договоре есть один пункт, который свято облюдет Федеративная Республика Германия.
На территории бывшей ГДР не могут быть размещены иностранные войска и иностранные вооружения.
И вот этот самый президиум партии Шольца принимает решение, да, эту горсть ракет разместить,
но при этом категорически на территории западной Германии.
О чем это говорит?
Они боятся разрушить последний договор,
который как-то сдерживает мир в Европе
и, по сути, является крепежным инструментом сегодняшней Германии.
Если они этот пункт нарушают,
тогда Российская Федерация имеет полное право сказать,
что все, мы не признаем тогда Германию в ее нынешнем виде,
вынете, как говорится,
Доположьте обратно к Германскую демократическую республику.
Вот это, мне кажется, очень такое говорящее действие
сегодняшних немецких политиков, которые согласны поставить
свою страну в прицел российского ядерного оружия,
потому что мы не будем разбираться.
Может этот томагавк нести, не может, должен ли он.
Мы никому верить не будем.
Есть там томагавки, потенциальная угроза ядерного оружия вместе
с ними усиливается, все, перекрестие прицела на Германию.
Но при этом какую-то фундаментальную вещь они стараются сохранить.
Ну, не знаю, что будет дальше.
Вот, собственно говоря, август месяц у нас наступает.
Вспоминается договор о ненападении,
подписанной когда-то неожиданно
в сложнейшей геополитической ситуации между Советским Союзом и Германией.
Когда задаем себе вопрос,
возможно ли подписание с нынешней Германией
какого-то договора о ненападении?
то вопросов очень много. Во-первых, не видим политика, который мог бы решиться на это.
Во-вторых, а верить этим немецким политикам можно? Нет.
Поэтому вывод печальный. Ситуация, к сожалению, с 1939 года в Германии и в целом в Европе
стало гораздо более взрывоопасно.
Ну и в этой связи совершенно замечательное заявление от министра финансов.
Министра финансов Германии, который рассуждает на тему того, что это славно, что мы установили, установим у себя томагавки ввиду того, что мы в любом случае уже под прицелом. Смотрите.
Германия уже много лет находится в пределах досягаемости российских ракет, обладающих ядерным оружием, поэтому для нас крайне важно установить баланс сдерживания.
Планируемое развертывание ракет средней дальности – важный вклад в это дело.
Независимо от исхода президентских выборов в США в ноябре, я выступаю за то, чтобы вернуть Соединенные Штаты фокус дипломатического внимания.
Я не готов мириться с тем, что транс-атлантическое партнерство ослабевает.
Даже с трудными по диалогу партнерами мы должны сделать всё возможное,
чтобы убедить США в том, что участие в делах Европы отвечает их собственным интересам.
Через минуту вернёмся.
Войска национальной гвардии РОС Гвардии противодействует прямо сейчас украинским дронам,
фиксирует и уничтожают пражеские ДРГ в приграничных регионах.
В правовой режим контролистической операции обеспечивают не только в курсской области, а еще в Белгородской и Брянской. Смотрите.
Основная задача бороться, выявлять вот эти вот точки, выявлять противника, опорные пункты выявляем,
выявляем блинтажи, расчеты быпыла и, соответственно,
исчетажаемых с помощью ФТ-ведронов, корректировкой артиллерий.
Ну и плюс наводим туда нашу авиацию.
Авиация, соответственно, работает по ним с собой.
Сотрудники и военнослужащие ведомства продолжают выполнять задачи
по поиску и ликвидации диверсиона разведывательных.
Групп противника в Курской, Брянской и Белгородской областях.
Подводим установку претранслятора на мочте, атомы, атомы управлены, атомы видеопередачи для связи с нашим птицами.
Чтобы ребята могут проработать, переработим посредственно спута.
Росгвардейцы участвуют в охране правопорядка, осуществляют усиленный контроль в сфере оборота оружия на приграничных территориях.
Вот вчера, короче, когда работали, нарезали внизу.
Вот это район полностью. Посмотри, королев.
Пошел выставлять доску.
Особое внимание уделяется противодействию
у вражеским беспилотникам.
Активно применяются специальные подразделения
по противодействию дронов.
Расчеты Русгвардии проводят рассветку местности,
следят за передвижением противника,
выявляют скрытые опорные пункты в СУ,
корректируют огонь артиллерии,
проводят дистанционное минирование позиций в СОУ.
Четко, молодец.
Так мы в Европу переносимся.
Европу, которая дала благословение на вторжение в нашу страну,
на прямой связи шеф Европейского бюро, Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Борель вторжения в России называют контр-наступлением.
Желает в СОУ в связи успехов.
Есть ли понимание, как это коррелируется, с нежеланием идти на эскалацию,
вторжение в Россию, и он желает успеха?
Ну, Борель, надо понимать, что все последнее время выражал мнение
европейской политической элиты, сосредоточенной в Брюсселе.
И это мнение, несмотря на то, что Борель должен представлять
дипломатический корпус, это мнение было зациклено на войне
и нужно было делать всё на то, чтобы продолжать конфликты.
Поэтому ничего нового, ничего удивительного в словах Борелли нет.
Всё, что направлено на эскалацию и против России, всё здесь воспринимается на ура любые усилия.
А кроме того, если посмотреть на усилие того же самого Брусселя и Еврокомиссии,
которые направлены на то, чтобы продолжать вооружать Украину,
продолжать искать запасы оружия, направлять на это деньги и средства,
Для этого нужно убеждать не только европейских
лидеров, европейских стран, но и также общественность.
Все это, естественно,
сейчас на руку, тому же
Брюсселю,
который будет использовать это как аргументы, говорить о том, что
насколько
действительно
якобы сильно
украинская армия, которая развивает успехи, и вот наконец-то все те
усилия, которые были приложены ранее, они дают
результат. Собственно, это и будет
главным аргументом для того, чтобы дальше продолжать накачивать
Украину оружием. Но есть и другая проблема, о чем пишут американские в основном СМИ,
поскольку многие европейцы сейчас все-таки в отпусках. Это то, что в кулуарах как раз говорят,
о том, что все это бесперспективно. Они прекрасно понимают, что это вылазка для того,
чтобы занять более выгодную позицию для возможных переговоров, которые рано или поздно все равно
начнутся и насколько нужно продолжать поставлять оружие тут уже большой
вопрос взять хотя бы ту же венгрую которая абсолютно против такого шага и
прикладывает все усилия для того чтобы все-таки посадить все стороны за стол
переговоров за реальные переговоры здесь конечно усилия венги воспринимаются
в штыки именно той самой брусельской политической элиты но есть и другие
страны, которые также не готовы и не согласны дальше вливать силы в то, чтобы продолжать конфликт.
Так что официальные слова Брюсселя, конечно, других и не могло бы быть, но на деле, что творится в
куларах, большой вопрос, еще непонятно, кто помогал все это дело организовывать, тоже есть здесь
разные мнения на этот счет. Одни говорят, что в этом, в организации принимали участие американские
спецслужбы говорят британские официально естественно все отрицают этот момент поскольку
иначе это было бы объявлением уже открытой войны этого избегает вот лондон говорит что не давал
разрешения на использование ракет для ударов по территории россии но как оно на самом деле на
поле боя знают только наши военные говорят о том что там есть наемники из многих европейских
стран в каком статусе они там воюют тоже большой вопрос так что не нужно расслабляться нужно
понимать, что Европа будет и дальше продолжать делать всё, чтобы противостоять России. Здесь это
возведено сейчас в ранг такой философии, всё против России. И учитывая, что на посту Еврокомиссии и,
в принципе, все основные посты в Брюсселе занимают, в принципе, та же самая команда, те же самые
люди, чуть ли не более агрессивно даже настроенные против России. Здесь не нужно ожидать никакой
перемены стратегии. Европа будет действовать так же, как и прежде, и делать все те
самоизвеления, которые мы слышим сейчас, Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Бруссель. Знаете, в научное определение дилеммы, которое дал Николай, оно крайне
сложно и не до конца понятно. На самом деле американское дилемма на ничем не
отличается от дилеммы сельской учительницы, который, с одной стороны, предложение сделал
директор школы да а с другой стороны местный тракторист просит руку и сердце
тут вроде бы это все сулит карьерный рост но без тракториста до школы не доедешь
вот у американцев такая же самая история они вроде бы как деньги дали
вооружение дали хотели бы чтобы украина побеждала все время россию но вязываться
в этот конфликт сами они конечно не хотят и делают все возможное для того
чтобы ну скажем так этот конфликт им имел определенное развитие когда мы
Говорим о курсской операции, я должен констатировать факт того, что основную свою задачу курсская операция уже выполнила с украинской стороны, они хотели сорвать переговоры, они их сорвали.
Давайте признаем честно, никто сегодня в России не готов будет сесть за стол переговоров с режимом Зеленского в любом формате переговоров.
но это очевидно мне кажется уже все если раньше российская сторона заявляла
готовность о том о начале по крайней мере переговорного процесса даже были
заявления о том что ну скажем так сомнительная легитимность зеленского
не является основанием для того чтобы такие переговоры не начать ну наверное
да начать можно было но завершить их нельзя было потому что люди с
сомнительной легитимностью то сегодня все никаких переговоров не будет что это
Это означает, что будет продолжаться война.
Политические оценки или политические цели,
которые преследовал Зеленский и его режимы, мы с вами обсуждали.
Кстати, в продолжении войны абсолютно заинтересован режим Зеленского.
И есть ее политические игроки, которые тоже заинтересованы в том,
чтобы никаких переговоров между Россией и Украиной в принципе не было.
Я имею в виду и британцев, и не только их.
На самом деле, такие люди есть, и страны такие есть.
теперь по поводу военных целей с одной стороны как бы провокация курская до ставила перед
собой задачу отвлечь часть подразделения российских вытянут их на курское направление таким образом
ослабить основной фронт да и для чего это им нужно было вот эти 14 бригада который говорил
зеленский они же где-то стоят время же идет да и же наверное довооружают если есть люди осталось
Я думаю, их идея заключалась в том, чтобы на вот этих эмоциях, на заходе на территорию Российской Федерации этой провокации вызвать какие-то иррациональные решения с Российской стороны, чтобы они сняли часть своих рупировок с основного фронта,
таким образом ославили какое-то направление, а украинские войска, подготовившись, нанесли основной удар где-то там.
Где-то там. А что может идти речь? Какие два, я вижу, направления очень интересные с точки зрения украинской стороны,
имидийные и так далее. То есть, ну, есть какой-то символизм. Ну, понятно, Крым раз. И вторую это запорожская атомная станция.
Но как бы это, мне кажется, два таких направления, на которых украинская сторона планирует или задумывает какое-то так называемое
контрнаступления для того, чтобы показать своим западным
партнерам определенный результат.
Они от Украины ждут этого результата.
Деньги им заплатили, оружием дали.
И они хотят они этого или нет, они обязаны будут где-то
по крайней мере попытаться организовать такое контрнаступление.
Хорошо.
Ну, то, что касается военных целей, они уже сейчас абсолютно
не прослеживаются для этого наступления украинского.
Я имею в виду о каких-то позитивных целях, а не о том, чтобы
Положить очередную бригаду и вообще вся эта авантюра, а ее уже можно называть авантюрой все больше и больше напоминает
те предыдущие так называемые успехи, которые потом приходилось кровью отхаркивать киевскому режиму. Это например те же самые крынки, где была, например,
уничтожена практически полностью в полном составе бригада. Только 700 элитных пехотинцев потом было признанно потерями. Здесь тоже самое. Не решены были две задачи, первых, которые
судя по всему, ставились, это взять кореньего, взять суджу полностью под контроль, то есть обеспечить фланги операцией.
Сейчас украинское наступление нужно её проецировать ещё и в Сумскую область.
Это длинная кишка, которая держится на двух шоссейных дорогах всего лишь.
Там нет железной дороги, нет все эти коммуникации.
Это сейчас уже звучит постоянно, что наши воздушно-космические силы взяли под контроль коммуникации.
Это означает изоляцию района боевых действий.
То, что касается возможных наступлений в других местах,
я напомню, чем заканчивались предыдущие вылазки
на запорожскую атомную станцию.
Просто уничтожение украинского спецназа.
Как это сейчас недавно, опять нам продемонстрировали на кенбурской кассе,
на тендровской кассе.
Да, конечно, это больно, это эмоционально очень цепляет,
что украинские войска топчут нашу землю.
Но еще раз нужно подходить к этому со спокойным,
вот, ну разумным подходом, что сейчас туда собрали лучшую технику, те же самые
страйкеры, которые мы не год уже не видели на линии боевого соприкосновения.
Последние танки, последние элитные подразделения, которые надергали по всему
фронту и бросили вот в эту самоубийственную атаку.
Ради Бога, если вы хотите таким образом использовать оставшееся вам время,
пожалуйста, вы можете достигнуть каких-то очень коротких политических целей, да,
может быть вам еще дадут там какие-то там поставки вы еще съездите на один или два сами там в ромштайн или еще куда-то но в целом это
абсолютно проигрышный ход который сейчас даже на украинской стороне уже так начинает восприниматься и
нам нужно сейчас еще раз
абсолютно спокойно вот знаете методично
уничтожить всех то зашли на нашу землю и там лягут костьми в нее однозначно вот моя позиция
вернемся через минуту
Итак, Киев готовится к грандиозному ответному удару.
Россия сообщает Newsweek.
Ждать массированных ударов по центрам принятия решения в Киеве
призывает британская Times.
Газета прогнозирует, что ответом Москвы станут сотни крылатых
и баллистических ракет, которые поразят центры принятия решения
в украинской столице, в том числе правительственные здания.
Официальные лица опасаются, что Россия может готовиться к ответным атакам
в ответ на нападение Украины на ее территорию. В последние
дни среди многих украинцев растет обеспокоенность
с тем, что Москва может начать воздушные налеты
в ответ на недавнее вторжение Киева на российскую территорию.
Целью могут стать удары по ряду объектов Киева, включая
парламент и другие правительственные здания. Источники в командовании
ВСУ тоже обеспокоены возможными ответными ударами.
России чувствуют необходимость дать очень жесткий ответ,
«Нечто грандиозное, чтобы показать миру, что она всемогуща,
и что нечто вроде Курска не останется безнаказанным»,
сказал источник.
«И это будут не просто четыре ракеты, их могут быть
сотни, они используют сложное вооружение, крылатые
ракеты, баллистические ракеты и шахеды, и это может
стать большой проблемой для нашей ПВО», — сказал
совеседник.
Но и срочная новость вооруженной силы России, несмотря на
бесконечные вбросы, контролирует ситуацию на территории Беловского района Курской области,
сообщил только что глава района Николай Балаблев. Спасибо, что смотрели программу 60 минут. Вечером увидимся.
