Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем в сосрочных новостей.
Российские эскандеры этой ночью нанесли новые удары по портовой инфраструктуре в Одессской области нашей.
Баллистические ракеты уйтежат военные объекты армии Зеленского четвертую ночь подряд.
Сегодня по предварительным данным поражены два контейнера ВОЗа, один из них доставил комплексы
атакам с другой боеприпасы. На месте прилетов началась мощнейшая. Детонация яркой вспышки
было видно буквально за десятки километров. Еще один удар. Пришелся по объекту критической
инфраструктуры непосредственно в самой Одессе. Город остался без света. На это уже кадры и зоны
спецоперация. В Сумской области баражирующий боеприпас лансет накрыл украинский танк. Также
появляются сообщения о том, что армия России начала вторую фазу активного
контрнаступления в Курской области. Морпейхи из 155-й бригады взяли под
контроль дорогу Суджа Коренева и берут штурмам любимовку и зеленый шлях.
А Ольговку и Нижний Клин, по некоторым данным, наши бойцы уже освободили, ждем
разумеется как всегда официального подтверждения от нашего Миноборона.
На Покровском фронте операторы дронов настигли и подбили очередную американскую БМП Бредли.
А это еще один пример ювелирной точности наших драноводов.
Камикадзе залетает прямо в люк механика водителя машина, вылетает певед.
Ну и пока все, внимание, запад над СМИ прикована к Покровскому фронту.
Российские войска пришли в атаку на самом неожиданном направлении. Смотрим.
Словно взбешенные круглосуточно на наших пехотинцев охотятся вражеские беспилотники.
Это запорожское направление, которое враг каждый день поливает огнем.
Быстро в остатках лесополосы защитники пытаются спрятаться от вражеских глаз.
Армия России начала внезапное наступление на запорожском фронте.
Штурмовые отряды расширили зону контроля в Каминском и продвинули севернее работе.
Вот так операторы дронов 4-й гвардейской военной базы
выкуривают боевиков из их укреплений на ореховском направлении.
В ПВА Сы сожгли пункт временной дислокации в ССУ.
Всевидящая аэроразведка пресекает попытки стянуть в район дополнительной силы.
Артиллеристы перемалывают подразделение на подступах к передовой.
Летчики равняют землей тыловые объекты.
По данным разведки, русские готовятся к новому штурму Запорожской области,
чем руководствуются русские, готовя наступления в середине осени в сезон дождей.
Армия России в этом смысле очень труднопресказуемая,
не рассчитывает на то, что им нужно будет догнать наступление танки и боевые машины-пехоты.
Они рассчитывают на баги, на мотоциклы, а в основном это будут пешие штурмы.
Возможно, при поддержке отдельных единиц тяжелой бронетехники.
Поэтому для них особо нет разницы, что в пешем порядке наступать, что наступать в бронированном.
Их особо не пугает, не дождь, не слякать, не распутится.
Дерзкий рейд на правой берег Днепра в Херсонской области совершили бойцы спецназа.
Разведчики уничтожили пункт управления беспилотниками и захватили пленных.
Под удар также попали спутниковые антенны Starlink.
Сразу несколько бронемашин вместе с десантом сожгли подразделение группировки войск Запад.
операторы дронов сопроводили боевиков до места высадки, после чего накрыли лесопосадку взрывчаткой.
Стремительное продвижение и на Покровском фронте штурмовые отряды берут под контроль
новостелидовку и измайловку. Потеря этих сил обернется окружением украинского гарнизона в гарнике
и Курахова, а также выходом к самому Курахова. В маленькой солдатской землянке я хочу узнать,
Изменилось ли за последние недели наступление и действия русских здесь, между Курахова и Покровском?
Бойцам приказано атаковать конкретную цель. Сомоходная гаубица М109 готова.
Но тут мы получаем сообщение, что прямо над нашей позиции находится русский разведывательный беспилотник.
Поэтому мы прерываем атаку и отступаем в блендаш.
Я спрашиваю бойцов, достаточно ли боеприпасов, которые мы видели?
На самом деле нам нужно больше вооружения. Отстылкового оружия до самолетов.
нужны большие объёмы поставок, потому что у противника гораздо больше вооружения.
Бойцы-мотострелковые бригады разнесли убежище боевиков под Покровском.
Украинских военных выдала американская система спутниковой связи Starling и Антенна
для управления беспилотными летательными аппаратами.
Всё это находилось во дворе дачного участка.
По цели отработали двумя ФПВ-дронами.
Подразделения группировки отважной освободили Николаевку
вошли в лесовку до административных границ. Покровская ровно 5 километров.
Сейчас мы находимся на Покровском направлении.
То, что сделали кучу оружия снарядов, это что-то похоже, что им нужен был полигон.
Сделали из Украины полигон для испытания всех видов оружия.
Они сейчас по немного еще что-то добавят, еще что-то, чтобы попробовали.
Им же выгодно, пока война у нас идет.
Это я, а странах, которые нам обещали, что мы вам поможем.
А потом подсыпают по чуть-чуть. Дают мол, на, поешь.
На, на, поешь.
Друга попила.
Друга?
Не знаю. Мина прилетела.
Мина прилетела, на строих в окоп бросила, а двое остались наверху.
И он куда-то побежал. Но говорят, что нашли. Ну, двухсотый.
Фантастическую военную смекалку продемонстрировал штурмовик
С позывным тим после масштабной арт-подготовки он на мотоцикле ворвался на оппозиции боевиков и забросил в укрытие в ИСУ противотанковую Мину.
После чего успешно вернулся в пыл. Российские военные выставляют ложные цели,
в которые попадают в певедроны жалуются украинские боевики.
А вот дружок наш, вот глядя на у него,
вот оторванная голова его вместе с курткой,
а было на дереве.
Только что его у *** камикадзе, и дальше полетела.
Вот так наш боец выглядел изначально,
только он был выше, прибитый к дереву.
Создавал эффект стоящего человека,
од ночью светилась все это целое.
Вот камикадзе думал, это боец.
и ликвидировал его, но у успешной аварии не мерывали, будет жить.
Под угледаром расчета ракетных комплексов поразили автомобиль
диверсионной группы. Возле золотой Нивы десантники сожгли
командную штабную машину в СУ на базе американского БТР М-113.
Оператор искусно завел дрон прямо в люк механика-водителя,
после чего техника потеряла управление и съехала в кювет,
где была добита уже вторым беспилотником.
Подразделение южной группировки уничтожили командный наблюдательный пункт.
У кровояки снимали видеоролики на телефон, чем раскрыли свое местоположение.
Возмездие настигло украинских бандеровцев,
которые выдавали себя за волонтеров.
В их фургон спекировал дрон комикадзе.
Прием!
Едем, едем, едем, брат.
Тихо, тихо.
Алло! Нужна помощь!
Блять, брат! Брат!
Блять!
Брати, быстрей! Быстрее!
Брати, блять, брати!
Брати, брати!
За руль!
Боевиков во время зачистки Украинска
пощадил русский солдат, бандеровцы,
голустян из Захарченко.
Тогда представились волонтерами,
которые эвакуируют гражданские.
Позже выяснилось, что Захарченко глумился над телами наших военных.
В результате прилета Захарченко усилел.
Его напарник в итоге ранен.
Этому боевику повезло меньше точным выстрелом.
Его ликвидировал снайпер.
Я был с ним.
Может быть, это произошло два часа назад или около того?
Этого солдата зовут Василий.
Уля попала ему в голову, он умер мгновенно.
Этот человек, его друг, он был с ним, когда его застрелили.
Раз, два, три.
Мы немедленно его эвакуируем. Это происходит так.
Мы вызываем машину, она приезжает и забирает его.
Он погиб на месте, поэтому мы не могли ничего сделать.
Украинский президент не хочет возвращаться домой.
Сегодня он продолжил свой дай тур голопом по Европу.
Из Парижа, где рядом с улыбающим самокроном
просрочено лично опроверг информацию об обстановке войны
в обмен на приглашение в НАТО, Зеленский прилетел в Италию.
Время он заявил, что Украина устроит исключительно и только полная перемога
и выход на границе 1991 года проще говоря Зеленского устраивает только война.
У Милонизея, как всегда, клянчал ракеты, самолеты.
иначе утверждают, Украина все-таки проиграет.
А еще, наверное, просила опять Кокаин.
Политико пишет, что теперь Зеленский хочет от Запада
сделать Украину вниманием арсеналом для демократии.
Что? Но суть даже не в этом.
Политико заглавило свою статью так.
5 вопросов Зеленского к Западу.
Главное послание о речь об издании,
которая прямо отражает позицию Вашингтона,
Это оценка шансов Киева получить позитивные ответы на эти 5 пунктов,
так называемого плана перемоги по шкале от 1 до 5.
Внимание.
Итак, первый пункт.
Дорога в НАТО.
Возможность получения одобрения по шкале от 1 до 5 баллов.
Использование западных ПВО для перехвата российских ракет над Украиной.
Балл. Дальнобое и снятие запретов на удары по целым в глубине России тоже один и единственный балл.
Нету Зеленского шансов на успехы в повторном запросе на поставке немецких ракет Тау.
Слово в эти минуты Зеленский приехал к папе Римскому, в Ватикан. Вот буквально только что.
А потом полетит Берлин Шольцо. Согласитесь, ежели бы Зеленский. Собирал магнитики из поездок.
А может, он их и собирает?
У него могла оказаться самая богатая коллекция на Украине.
Только сначала этого конкретного года.
20 загран-поездов.
Толку от них, при этом, как отказла молока.
С учетом ситуации на фронте прямо сейчас,
Зеленскому логичнее было бы не вылезать из генштаба,
но дает у себя знать актерское прошлое и страшное тяго к разного рода турне.
что действительно при этом должно беспокоить нашу страну,
так это информация, которую озвучили на страницах британского «Таймс».
Издание с осылкой на источники в британском правительстве утверждает,
что Лондон на полном серьёзе обсуждает возможность отправки своих военным на Украину.
Я благодарен Джорджи и итальянскому правительству за такое внимательное отношение к плану, к его пунктам, ко всей нашей стратегии.
Мы продуктивно обсудили все аспекты плана, и я ознакомился с дальнейшим планом поддержки от наших партнёров.
Главное, укрепить положение Украины, наши отношения с ближайшими партнерами таким образом, чтобы создать необходимые условия, необходимую справедливую атмосферу для справедливой дипломатии, мир видит, как Россия игнорирует дипломатию, формулу мира, которую мы предложили.
Я также представил этот план победы Италии, Франции, Великобритании.
И Украина была услышана. Германия присоединится завтра.
Эти регулярные встречи, которые мы проводим, действительно необходимы,
потому что они подчеркивают приоритет, который итальянское правительство
придает поддержке Украины.
Потому что Россия не могла смириться с мыслью,
что Украина может стать процветающей свободной, демократической и европейской страной.
Идему, что л'он c'était juré, et que le temps a désarticulé jour après jour.
Сегодня я поделился с президента Макроном Планом Победы и другой обстановкой на поле боя.
Мы благодарны за все, что было подготовлено.
До наступления зимы нам нужна ваша поддержка.
и я благодарен вам за всё, что вы сделали.
Сегодня у меня состоялся очень хорошая мина информации с президентом,
который подробно рассказал о своём плане.
Если сегодня какие-либо новые обязательства со стороны Франции,
вы взяли на себя новые обязательства.
Есть текущие обязательства в отношении поставок оборудования,
которые соответствуют уровню последних нескольких месяцев,
как в отношении оборонного оборудования, так и в отношении обучения.
Получили ли вы какое-либо одобрение по поводу возможного прекращения огня
под гарантией безопасности западных союзников?
Это не является темой обсуждения, и мы не говорили о прекращении огня с другими союзниками.
Я видел в СМИ, что сегодня было много информации о том, что я приехал говорить о прекращении огня.
Нет, нет, это не так.
Как вы думаете, что Зеленский надеется получить от этой
поездки?
Этим турной по Европе Зеленский пытается заручиться
долгосрочной поддержкой в борьбе украина с Россией
и надеется, что европейцы выделят еще денег и организуют
больше поставок вооружения и поддержат Украину в этой
борьбе.
Внато, принятие на себя обязательств поступлению
внато в той или иной форме является важной частью игры
Но получить четкое приглашение в ближайшее время будет очень непросто.
Защитить небо Украины.
Пока что это совершенно невозможно,
поскольку союзники опасаются ввязываться в прямой конфликт с Россией.
Право нанести глубокий удар по России.
Несмотря на поддержку со стороны Рютте,
в столицах опасается, что разрешение на глубокие удары
может спровоцировать более масштабную войну
или даже ядерный ответ России.
Возобновление вопроса о Таурусе.
В США, Великобритания, Франция и Италия поставили Украине ограниченные партии ракет дальнего радиуса действия,
хотя и не хотят, чтобы они использовались на территории России.
Германия упорно отказывается разрешить отправку своих мощных крылатых ракет Таурус.
Мало вероятно, что Зеленский в пятницу в Берлине переключит внимание на эти ракеты.
Сделать Украину арсеналом демократических стран.
Украинское правительство также хочет привлечь инвестиции в собственную оружейную промышленность,
что позволит поднять экономику страны и обеспечить ее оружием,
которое она может использовать против России, не прибегая к помощи призгливых союзников.
Главными в плане победы являются все четыре части, потому что они так или иначе говорят
о главном, в принципе, главном идеологическом содержании этого документа,
о том, что в России можно к чему-либо только принудить, а не договориться с ней.
Политическое принуждение, как раз таки в этом пункте, необходимо точно определиться.
Это важно, это символично должно быть.
Украина, как страна абсолютно соверенная, имеет право реализовать свою соверентность в полном объеме,
в том числе, будучи членом того или иного военного ориенца, и никто не может определять,
будет ли украина реализовать свою соверентность права или не будет этого делать.
И поэтому, безусловно, вот этот политический сигнал, который должны принять для себя и члены НАТО,
Безусловно, в том числе, он должен показать в России, что никто не собирается дальше играть по ее правилам.
Какие решения сейчас необходимо принять Байдену, чтобы после смены администрации, а смена будет в любом случае,
независимость от того, кто будет президентом, чтобы все это не было отыграно в итоге назад?
А в абсолютно правы. Нужно принять историческое декатринальное решение.
Семеновые штаты влияют на тот тип оружия, которые могут передать другие страны и партнеры,
потому что там есть комплектующие, там есть лицензии.
Здесь еще раз почерпит семенные штаны, и они должны дать соответствующие юведические разрешения и так далее.
Вот это должно быть зафиксировано.
То есть еще раз, доктринальное решение Россия показательно должна проиграть эту войну.
Зеленский, его команда, Украина в целом однажды окажутся в сильной позиции,
когда они решат вступить в ту или иную форму переговора.
Ключевой просьбой Украины было разрешение на использование западных ракет
дальнего радиуса действия против цели на территории России,
что Великобритания и другие союзники пока не могут предоставить.
Делает ли это Украину слабее?
Я не уверен. Из-за этого риска мы полностью сосредотачиваемся на
проблеме дальнобойного оружия. Но главная проблема здесь в том,
чтобы обеспечить продолжение военной поддержки. Одна система вооружения не изменит исход войны.
Вы думаете, союзникам стоит прислушиваться к Владимиру Путину,
когда он прямо угрожает. Если союзники дадут такое разрешение,
он будет считать, что НАТО напрямую вовлечено в войну.
Стоит слушать его.
Нет, они не должны, они не слушают. Альянс НАТО, Селен.
Мы можем противостоять любому противнику.
Бытанское военное командование обдумывает от правку войск
на Украину для обучения украинских военнослужащих,
газета «Таймс» сообщает, что этот шаг станет мощным сигналом России о единстве.
На протяжении всего конфликта Великобритания гораздо смелее отправляла людей на Украину, чем США.
Британские военные всегда присутствовали там, и без сомнения, Россия будет это использовать.
Их называют законными военными целями.
И это будет воспринято как масштабная эскалация.
Из Москвы будут поступать страшные или денящие кровь угроза.
Но мы не хотим, чтобы это снова ограничивало действия
Западных стран по поддержке Украины.
«Украинцы, вы горячо поприветствовали это!
Это важное послание и помощь в сопротивлении вторжению!
Можете ли вы подтвердить, действительно ли сами
тконтактные группы по Украине на уровне министров?
Обороны будет отложены!
Я понимаю, что такие встречи полезны, но не могли бы
дать на представление о том, сколько работы на самом деле проделана между этими официальными встречами.
Да, соседание контактной группы по обороне Украины, которое первоначально было запланировано на
12 октября, было отложено. У меня нет новой даты и места, которые я мог бы вам сообщить.
В столице Германии Зеленского сначала примет федеральный Президент Штайн-Майер,
а уже после во второй половине дня Президент Украины проведет переговоры с канцлером Шольцом.
Главное требование Зеленского — разрешение на удары дальнобойными западными ракетами по цельям на территории России.
Шольц, впрочем, как и Президент США Байден, по-прежнему категорически против этого.
Зеленский хочет получить разрешение бить по России, в частности британскими крылатыми ракетами «Шторм Шедл».
Раньше зеленый свет на эту тему давать не хотели, и, похоже, ничего не изменилось и после встречи в Лондоне.
Похоже, сценарий Зеленского может ожидать и в Берлине.
Канцлер Шольц не желает давать разрешения на использование западных дальнобольных ракет для ударов по России.
А вот в немецкой оппозиции настоятельно призывают канцлера передумать.
Германия должна снять ограничения на удары, чтобы украинцы могли применять немецкое оружие не только на территории Украины.
Мы должны помочь создать европейскую программу и тем самым показать американцам, что мы не собираемся дожидаться их помощи.
Потому что война идет на европейской земле.
Мы должны сделать все, что в наших силах, чтобы Украина могла бить попусковым установком и районом сосредоточения войск на территории России.
Киеву не хватает не только ракет, но теперь и людей.
Новый рецепт пришел от немецких экспертов.
Украине следует и дальше понижать возраст мобилизации,
хотя он на и так уже снижен до 25 лет.
Но этот порог немцы считают недостаточно сложившейся ситуацией.
Стратегия война до последнего украинца требует нового жертв.
Теперь помолой.
В этом плане цели у Зеленского Запада получаются одинаковые, накануне нелегитимы, приказал отменить броня от мобилизации еще для полутора миллионов человек.
В этом месяце Кабмина и Верховная Рада должны экстренно пересмотреть списки подлежащих бронированию отраслей.
На фронт пойдут теперь инженеры, айтишники, водители автобусов и скорых, пожарных,
машинисты метрополитена, сотрудники, металлургии и даже труженики и так наладом дышащего украинского ВПК.
Все эти профессии станут беззащитными перед Людоловами из ТЦК.
Не остались, конечно, в стороне от решения Зеленского и говорящей головы киевского режима,
которые сидят на зарплате офиса президента Вор Притула,
предложил сразу направлять новобранцам воевые бригады,
то есть отсылать сразу на фронт мясору.
По словам Притулы, слишком много времени тратятся на учебку,
а потом на отладку и подготовку бригады.
Все это, по его мнению, нужно делать сразу на огневых рубежах.
Еще один советник офиса Зеленского, Сергей Лещенко,
не безизвестный, заявил, что отправку прямиком на фронт украинцам бояться все же не стоит,
потому что в ИСУ все-все по стандартам НАТО.
Сам Лещенко уже буквально одурел от безнаказанности и снова, смотрите,
отыграл диджейский сет в одном из отецких клубов.
И никакие ДЦК ему не страшны.
Вы что делаете? Но это вообще капец. Это капец просто.
Совсем молодой парень. Совсем молодой. Да ему нет 25 лет вообще.
Боже, что творится в этой стране?
Пехота имеет решающее значение для нашей обороны, но личный состав пехотинцев вызывает беспокойство.
Насчёт мобилизации – всё плохо, по крайней мере в пехотные подразделения.
А напомню, что именно пехота сдерживает противника, как бы это нравилось или не нравилось,
туда просто отправляют старых и больных.
Военные же сетуют на то, что пехотинцы в армии играют важную роль.
Но нередко этим защитником просто недостаточно опыта,
чтобы качественно выполнять боевые задачи.
Сейчас у нас пехота – это мобилизованные люди,
у которых опыт всего несколько месяцев службы, от силы и им трудно.
А когда ещё и, например, соседние подразделения
не совсем качественно выполняют свою работу
и наших ребят берут в окружение,
то ситуация происходит совсем трагична.
Определённое количество лиц от 18 до 25 лет,
которые были ограничены пригодными, они были мобилизованы.
И сейчас мы должны найти не просто возможность димобилизовать их,
понять, кто придет на их место. Поскольку просто демобилизация – это обвал
отдельных участков Украинского фронта.
Сивовая мобилизация деморализирует людей. У нас катастрофическая ситуация на фронте.
Мы затыкаем дыры как мозом. У нас 170 тысяч дезертирован. Известные факты, когда все
демобилизированные, направленные на поддержку у лезаром, просто сбежали.
Часть бежала по дороге, а часть прямо среди фонда.
Вместо Польши оказался в Белоруссии.
Житель Кировоградской области отправился в путешествие, однако заблудился.
Без запасов он почти сутки бродил по лесам и болотам Ровинской области.
Единственным источником воды была роса из растений.
Надеясь дойти до Польши, он оказался на границе с Белоруссией.
Впоследствии, нарушитель встретил украинских пограничников
и обратился к ним на иностранном языке,
потому что ошибочно принял их за польских.
Мужчину задержали.
Нарушитель обращается к пограничникам на польском языке.
А что там, что грудь окончастный, можно ищет?
Там есть уже...
Я пошел прямо, и долго шел, а потом думал, куда же я...
Он же нигде не маяк, другого-другого, потому что болотные, коручки.
Но я и кричал всю дорогу.
Помогите, помогите.
И потом этот паренька увидел.
А я вообще не понимал, где он находится.
Я жу ему, это самая...
Геноруссика.
Польша.
Сварщик во время ремонтных работ на пограничном мосту через реку ТИСУ самостоятельно подготовил себе путь к бегству.
Во время проведения работ по ремонту КПП «ТИСА» он готовил себе к путь к бегству из Украины.
Мужчина, зная особенности конструкции моста, каждый раз вырезал себе часть металлоконструкции,
которая в результате дала ему возможность убежать в Венгрию.
Швеция провела внезапное учение по отражению нападения условного противника в Балтийском море, сообщает газет «Экспресс».
Во время необъявленных учений на севере страны проверялось боеготовный шведских сил обороны по сценарию и легенде.
Войска противника, ну то есть Россия, проникла на Стокгольмский архипелаг и продвинулась на север страны.
В учениях были задействованы все родовое, в них участвовали в том числе резервисты и использовали, что впервые настоящие боеприпасы.
Генштабы Швеции заявили, что противник успешно нейтрализован силами флота, авиации и спецназа.
Отчет о обучениях отправлен в штаб квартиру НАТО, но в Альянсе, судя по всему, Шведам не сильно доверяют.
На конуне в НАТО запахло ядерный горень.
Новый генсе Криута, аккурат после встречи с Зеленским в Лондоне, торжественно объявил о начале учений с той киполку по ядерному сдержанному,
с применением всего стратегического артенала вооружения, в том числе тактического ядерного оружия.
Учения начнутся 14 октября и продлятся до конца месяца.
Уже известно, что в них будут участвовать 60-х самолётов.
Среди них — истребители 4-го и 5-го поколения, самолёты-разведчики, самолёты-заправщики
и американские бомбардировщики Б-52,
которые будут отрабатывать нанесение ударов по России.
Американские стратегии проведут полёты над Бельгией,
а также над Северным морем и Соединённым Пролевством.
То есть в НАТО посылают москвей сигнал, если фронт, вернее, даже фронты УВСУ рухнут.
10 самолетов на Бельге и Северном море в Великобритании, 14 стран НАТО должны остановить Россию, так получается.
Главное здесь, конечно, не перепорщить, и в итоге не запугают жителей самого Евросоюза, хотя, возможно, цель именно В.
Стойкий полдень — это ежегодные учения Верховного Штаба Объединённых вооружённых силнат в Европе,
связанные с ядерным оружием.
Они демонстрируют нашу надёжную и эффективную приверженность Альянсу
по обеспечению ядерного сдерживания.
Это абсолютно реалистичная тренировка против угроз,
с которыми, как мы предполагаем, нам придётся столкнуться.
Как только мы закончим на следующей неделе,
мы начнём планировать учения на следующий год.
Учения с Токи-Полдин меняются, мы также включаем, как я уже сказал, реальные события.
Мы увидели изменения в угрозах.
Одним из примеров является распространение небольших беспилотных летательных аппаратов
и угроза, которую это представляет.
Мы продолжим это делать, изучая возникающие угрозы и технологии,
которые могут повлиять на нашу деятельность.
Мы никогда не хотим попасть в ситуацию,
когда противник НАТО применил бы ядерное оружие.
Вот почему мы проводим эти учения.
И вот почему сдерживание стоит на первом месте.
Но мы готовы, как вы видите,
к любым непредвиденным обстоятельствам.
Учения стойкий полдень начнутся в понедельник.
В учениях будет задействовано более 60 самолетов.
Все учения будут сосредоточены на Соединённом Королевстве,
Северном море, а также Бельгии и Нидерландах.
И в нашем неопределенном мире жизненно важно,
чтобы мы проверили нашу оборону и укрепили её,
чтобы наши противники знали, что НАТО готова
и способна отреагировать на любую угрозу.
Путин неоднократно предупреждал Запад о возможных ядерных последствиях
после полномасштабного вторжения России на Украину в 2022 году.
Помощник генерального секретаря НАТО по оборонной политике и планированию
заявил, что такие учения, как «Стойки полдень»,
важны для демонстрации ядерного потенциала НАТО и сдерживания любого нападения.
Мы стремимся сдерживать любых противников, и в первую очередь Россию,
несколькими различными способами, включая сдерживание обычными средствами.
Сказал он журналистом штаб-портерината в Брюсселе, но это всегда подкреплялось ядерным сдерживанием.
Лэвси сказал, что в настоящее время НАТО очень сосредоточено на том,
чтобы убедиться, что его ядерное сдерживание является надёжным и гарантированным.
В ходе учений пилота изучают работы систем наведения и способы нанесения ядерного удара.
Но было бы вполне понятно, если бы был принят во внимание текущий военный конфликт на Украине и тот факт,
что Владимир Путин уже некоторое время прицает ядерным оружием и угрожает повысить ставки.
Русские постоянно испытывают время, реагирование стран шленов НАТО,
прилетая близко к суверенным воздушным пространствам, но не в их пределах.
Это происходит постоянно, это происходит на Аляске, это происходит часто в Северноморье.
И это демонстрация того факта, что Россия может выполнять такие миссии,
а также проверка для членов НАТО и других стран в целом, и их реакции.
США и другие союзники по НАТО ясно дали понять русским и в частном порядке и публично,
что если русские пойдут на эскалацию войны на Украине, применив ядер на оружие или даже химическое или биологическое оружие,
или биологическое оружие, то ответ будет абсолютно сокрушительным.
Мы вернулись к исконной роли НАТО как военного альянса сдерживания
на фоне исходящей угрозы в основном Востока, в частности, от России.
У нас валяется очень хорошее понимание наших вызов в сфере безопасности.
Этот бункер может выдержать ядерно, биологическую или химическую атаку
и вмещать до 6000 человек в течение нескольких месяцев.
Конечно, он вряд ли выдержит прямое попадание, но это не важно,
потому что только в Хельсенке есть 5,5 тысяч бункеров,
которые могут вместить в общей сложности 900 тысяч человек.
Во время чрезвычайной ситуации
население будет оповещено по радиотв сиренам и даже специальному приложению.
Люди попросят принести еду и тёплую одежду.
Финлянде имеет общую границу протяженностью 1340 километров с не слишком дружелюбным соседом.
Хотя это не упоминается в официальных заявлениях наибольший страх Финляндии в торжении со стороны России.
В конце концов, всё сводится к международному праву, территориальной целостности и суверенитету.
Неправильно, что страна с импералистическими тенденциями, такая как Россия,
использует силу и мощь для приобретения территории другого государства.
Если это произойдет на Украине, это начнет происходить по всему миру.
И именно поэтому нам необходимо сильное американское лидерство.
Соседи России пересматривают свою стратегию безопасности.
У Финляндии протяженная граница с Россией
и страна всегда ставила безопасность и оборону на первое место.
Она всегда находится в состоянии готовности к иностранному вторжению.
Каждый мост в Финляндии построен так, чтобы его можно было быстро подорвать, чтобы замедлить продвижение захватчика.
Мы очень обеспокоены ситуацией с безопасностью в Европе и войной на Украине.
Мы безусловно готовы и не будем удивлены, если со стороны России произойдут какие-то проблематичные действия.
Но и в США обушают не только у Роган Милфон, но и старый стендаппер Байден,
который тоже не останавливается и продолжает сжечь каждый день.
Сегодня Джо назвал Дональда Трампа президентом Америки и попросил его помочь людям,
пострадавшима от урагана. После этого Байден ушел.
Обратите внимание дверь, в которую выходит Джо.
Теперь в зале для пресс-конференции дверной проем подсвечиваю, чтобы дедушка не заблудился.
Ну и поговорка хрен, в рейтке не слаще, кажется, становится лейт мотивом анализа вариантов победы на выборах президента Америки Трампа или Камел и Харис.
Этпономис выносит на первую полосу заголовок статьи Трампфи-фиккатской американской политики.
С рисунком, на котором фирменный красный галстук Дональда
выступает в роли Стеллы на против Белого дома.
Главная мысль – кто бы не победил?
Формировать американскую политику будут идеи Трампа.
Авторы иконами полагают, что Харис во внешней политике
будет даже более радикальной в действиях,
нежели сегодня Трамп на словах.
Единственное значительное расхождение
Это украинский вопрос. Харис Якова продолжит снабжать
Украину оружием и деньгами, пока конгресс ей позволит.
Политику Трампа при этом, журналисты, называют необычайно расплывчатой.
С одной стороны, Дональд должен призвать Украину согласиться
на условия Путина, с другой, Трамп не может выглядеть слабым
и позволить России проехаться по Украине.
При этом главной целью — Дональда на посту. Называют борьбу с Китаем.
В этой связи очень смешная заметка в издании «Индепандон».
Оказывается, те самые знаменитые библии Трампа,
которые он продает в рамках компании,
печатаются в Ханчжоу.
В этом году китайские типографии отправили в США 120 тысяч экземпляров.
Стоимость библии для оптовиков — 3 доллара.
Трамп продает их по шестьдесят.
Британсы иронизируют, а будут ли новые китайские пошлины,
которые Трамп обещает распространяться на библии самого Трампа?
Что касается Харис, то ее политику по отношению к Китаю
еще должен будет сформировать барах Обама.
Республиканцы полагают, что именно Обама до сих пор управляет Камалой
и, фактически, является серым кардиналом Демпактии.
Я благодарен, что являюсь частью команды с действительно замечательным главным наставником
и вашим следующим президентом США Камалой Харрис.
Когда я была в вашем возрасте, я была членом музыкальной группы,
иногда ты попадаешь в ноты, иногда нет, верно?
Но благодаря практике появляется красивая музыка.
Мы приехали к вам, чтобы вы знали, наша страна рассчитывает на вас, на всех вас.
Я играла на ксилофоне, виброфоне и на литаврах.
Это потрясающе!
Да.
Возьмите своих друзей, семью и идите голосовать.
Голосовать за Камулу Харис, следующего президента США.
И затем у Олдса, следующего вице президента США.
Бывшего президента США Барака Обаму встретили аплодисментами.
Пицбург – его первая остановка в рамках Туро. Выходи и голосуй в поддержку Харрис и Уолдса.
Это решительный шаг со стороны 44-го президента. До выборов осталось всего 26 дней.
В этом турне Обама сосредоточился на убеждении и мобилизации избирателей в ключевых штатах.
Здесь, в Пенсильвании, накану стоят 19 голосов. И достаться они могут любому кандидату.
Последний опрос CBS News показал, что убийца президент Камала Харрис
незначительно опережает бывшего президента Трампа.
В штатах, где идет борьба, 51% против 49% говорит о том, что гонка остается напряженной.
Барак не очень доволен. Харрис скрывала свои неудачи всю осень,
а демократы все же заметили, что ее рейтинги падают.
И они поняли, что пришло время сменить стратегию.
Поэтому Абама приказал Камелли Харрис, ты должна устроить медийный блиц, но Харрис не смогла справиться с давлением.
Мы спорили аналоговые политики, а внешние политики, но у нас не было споров о том, стоит ли говорить правду или нет.
Верно, мы не оправдывали людей, которые нарушали основные нормы справедливо и уважительного отношения к людям.
Только на прошлой неделе, и я говорил об этом, у нас был один из самых спертоносных ураганов в истории Америки.
Президент Байден и вице-президент Харрис встречались с местными властями и учешали семьи, спрашивая, чем они могут помочь.
А Дональд Трамп на митинге начал выдумывать историю о том, что администрация Байдена отказывает в помощи республиканским штатам.
А сейчас жители Флориды переживают очередной разрушительный
шторм.
И я хочу, чтобы вы следили за тем, что произойдет в
ближайшие несколько дней.
Как и в прошлый раз, ваши лидеры попытаются вам
помочь.
И вот этот парень, который просто лжет об этом, чтобы
повысить свой рейтинг.
И это грозит последствиями.
Попытка намерена обмануть людей в их самые отчаянные
и уязвимые моменты.
И мой вопрос следующий, когда это стало нормально, и мне не нужны аплодисменты.
Настоящая сила заключается в упорной работе и в том, чтобы справляться с трудностями.
Кубернатор Флориды Ронди Сантис отмахнулся от вице-президента Харис как от назойливой мухи после того, как она стала ныть,
что он не поговорил с ней об урагане вырегулирования, последствий которого она не принимала участия.
Она не играет никакой роли в этом процессе. Она пытается влезть в это только из-за своей политической компании.
А помимо того, что она пытается использовать ураган в политических целях, Каммело выглядит неподготовленной к тому, чтобы управлять страной.
Харрис подловили в эфире на то моменте, когда она прикрыла рот, чтобы сказать кому-то вот что.
Некоторые из исторических мест могут быть затоплены. Мы должны следить за этими районами.
Это прямой эфир?
Требуется довольно много времени, чтобы вода спала.
Она продолжает повторять всю ту же ложную информацию.
Она ничего не добавляет. Почему она считает, что должна там быть?
Ведь она явно этого не хочет. Интерес у нее полностью отсутствует.
Дональд Трамп предпринял необычный шаг, призвав лишить телеканал CBS лицензии на вещания
после того, как программа «60 минут» отредактировала часть интервью Камелы Харрис,
вышедшего в эфир ранее на этой неделе.
Программа подверглась критике в социальных сетях после того,
для того, как были опубликованы видео из двух версий одного и того же интервью.
В одном был показан бессмысленный набор слов Камел и Харрис,
а в другом – чистая и отшлифованная версия, которая вышла в эфир программы 60 минут.
Но, похоже, премьер-министр не Таньяху не слушает.
Билл, результатом проделаны нами работы, стал ряд действий Израиля в этом регионе,
которые были в значительной степени вызваны или стали результатом.
Многих вещей, включая нашу позицию по поводу того, что должно произойти в регионе.
Но, похоже, премьер-министр не Таньяху не слушает.
Мы не перестанем добиваться того, что необходимо США для того,
чтобы наша позиция в необходимости прекращения войны была четко ясна.
Дональд Трамп в своей соцсети он также потребовал от ТБС опубликовать в полную версию.
Команда Трампа требует, чтобы 60 минут опубликовали
неотредактированную полную версию интервью Камел и Харрис.
И не только Дональд Трамп был возмущен.
Комендаторы в социальных сетях осудили этот подлог.
Эта девушка сказала, что CBS должны извиниться перед всей страной.
CBS News и 60 минут должны извиниться перед всей страной прямо сейчас.
Я не думаю, что они когда-нибудь оправятся от этого скандала.
CBS буквально нарезали по кусочкам все интервью с Камел и Харрис,
чтобы скрыть её ужасные и безвязные ответы, но они не просто сократили её ответы или опустили их,
они фактически поменяли её ответы местами и подставили их под другие вопросы. Они активно работают
в интересах Камелы Харрис и её команды. На это у меня есть два слова, вмешательства выборы.
Есть две реальности, сообщество более молодых людей, которые пользуются соцсетями, интернетом,
находятся в соцсети ИЭКС, которые видели и будут видеть эти неадредактированные комментарии,
ставшие вирусными. И более консервативные люди, вероятно, постарше, которые по-прежнему смотрят
только мейнстримные СМИ. Меген Келли сказала, что поворот в стратегии Камел и Харрис заключающийся
в том, что она чаще стала появляться в СМИ, говорит о том, что у нее проблемы с рейтингами.
Камел и Харрис обнаружила, что давать интервью – это нормально. Некоторые из них невероятно
Но почему она решила делать это сейчас? Я думала, она побеждает.
И как раз в то время, когда этот опрос Нью-Йорк Таймс вышел в свет,
вышел и другой опрос – Югоф, в котором говорится, что Трамп впереди.
Так что это говорит мне о том, что что-то во внутренних опросах подсказывает ей,
что дела идут не очень хорошо, и ей нужно изменить стратегию.
В противном случае она не стала бы менять стратегию за 30 дней до выборов.
Так поступает только в том случае, если бояться проиграть.
Она увидела что-то, чего мы не видели.
Видимо, что-то очень драматичное, потому что они подвергают себя большому риску, выставляя ее в таком свете.
И ее приятеля-губернатора Пинокео, который не может и двух минут прожить без очередной лыжи.
Ну и срочные новости прямо сейчас приходят из Украины. Новости, которые касаются нас.
Российские войска контролирует уже более половины Торецко.
Сообщает не министерство обороны Российской Федерации,
министерство военное нашей страны проявляют традиционную сдержанность
и дают слотки, лишь когда это уже действительно факт, но имеет значение.
Глава местной тамошней администрации, сообщая таблетам,
то есть представитель врага на земле, говорит, что ориентировочно
в районе 50-50 процентов города, можно сказать, прямо сейчас переходит под контроль России.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, мы давайте с вами начнём с Курской области, информация противоречивая.
Ещё раз повторю, что сводок Министерства оборонное пока ещё нет, но весь интернет
завален сообщениями о том, что началось наступление наше. Там, в этой области, и несколько населенных
пунктов уже перешли под наш контроль, но то есть вернулись нам, наконец. Да, Оль, доброе утро.
Оно действительно доброе для Курского приграничья, поскольку вчерашние штурмовые действия, которые не
Неожиданно начали, неожиданно для противника, конечно же, начали наши морпехи 155-й бригады Тихоокеанской кинжальным прорывом со стороны Коренева в районно-зеленого шляха.
Это населенный пункт, который находится на дороге Коренева-Суджа. Очень стратегически важный для нас.
Вот они таким кинжальным броском обратили в бегство противников в буквальном смысле слова,
там панически бежали оттуда противник и есть кадры, где наши два БТРа загоняют
украинский танк, видели все эти кадры. Более того, настолько в первые часы была сумятица у противника,
что свой же собственный танк, они подбили своим и впевидроном, не разобравшись,
потому что там, конечно, у них первые часы была паника.
Правильно с этим, со стороны Покровского,
это хутор, который освободили накануне,
также наши морпехи двинулись в обход Любимовки снизу, с юга.
И таким образом группировка противника в Любимовке
попала в оперативное окружение.
То есть не стали влопштурмовать Любимовку наши бойцы,
потому что это достаточно серьезный гарнизон там находится,
а получается, обошли ее с двух сторон,
Вышли на зеленый шлях, на Новоевановку, и вот сейчас
Любимовская группировка находится в противном окружении.
Противник пытается подбросить туда силы,
чтобы освободить и сделать хоть какой-то коридор для вывода оттуда
своей группировки, пока безуспешно.
Параллельно с этим, со стороны освобожденной так же на кону,
не деревне Новая Сорочина, мы давим в сторону малой локни.
Малой Логни — это тоже очень важный населенный пункт,
с освобождением которого мы также перерезаем трассу на зеленый шлях с другой стороны.
И там часть группировки украинацистов, которые находятся с северней,
также могут попасть в оперативное окружение. Ситуация у них очень там плачевная.
Правильно с этим наши бойцы Ахмата и 810-й бригады морпехов
атакуют со стороны Мартыновки и Михайловки в направлении Суджа.
Там от этих населенных пунктов до Суджа порядка 5 километров.
То есть там тоже достаточно серьезное давление.
И еще левее, со стороны населенного пункта Борки,
также давят в направлении Плехова, тем самым сужая коридор
и возможности для того, чтобы какое-то подкрепление подбрасывали
сейчас в своей группировке в курсской приграничья противника.
Есть ли понимание по численности?
По численности нашей?
Нет, по численности врага, который прямо сейчас находится на нашей земле.
Да, по численности нашей, конечно, я не буду ничего говорить,
хотя украинские паблики пестрят заявлением сырского по поводу 50 тысяч на группировке.
Мы оставим это без комментариев.
По численности противника, но там достаточно серьезная группировка,
которые, ну, потери сами за себя говорят, то есть потери 20 тысяч человек у них личного состава
говорит о том, что там достаточно большое количество, и туда пытаются подбросить сейчас силы
спецоперации, свои элитные подразделения противник для того, чтобы хоть как-то сдерживать наш
напор, и благодаря этому, скажем так, давление на других участках фронта у нас тоже усиливаются,
а тут оттуда тоже очень хорошие новости приходят вот про другие участки фронта про
тарецк уже рассказала враг сообщает о том что город на половину более чем на половину
контролирует российская армия при этом сообщают что там остаются гражданские 1195 якобы
человек ждут прихода российской армии и позапорожье что позапорожье известно сейчас там тоже
внезапно и неожиданно для врага происходит наше наступление. Да, Оль, по поводу Торецкая абсолютно
правильно замечание, но, как мы знаем, украинские средства массовой информации, как правило, приуменьшают
наши успехи. Там достаточно плачевная ситуация у гарнизона Торецкого противника. Там мы его выдавливаем
уже в западную часть, в часть одноэтажных застройок и атакуем в районе шахты центральная. Несмотря на
название, эта шахта находится на западной, в западной части Торецкой. Правильно с этим
Снавгородского давим в районе Леонидовки, там тоже очень плачевные дела идут, но по запорожью
мы еще продвинулись с севернее работе, и вот этот выступ, который ценой неимоверных усилий во время
пресловутого контрнасту по 23 года летнего, они себе выгрызли ценой огромных потерью, вот этого
выступа у них уже нет то есть севернее работе на и копаней продвигаются наши
доблестные парни 58 армии других подразделений и в каменском также
расширяют плацдарм это населенный пункт который ну уже чуть более в 20
километрах непосредственно от областного нашего центра пока еще находящегося под
оккупацией спасибо вам очень хорошие движения спасибо спасибо павел военно
корреспондент павел кукушки на прямой связи и зону проведения боевых действий
Новости сейчас приходят из-за Шхабада. Началась первая встреча российского президента Путина с новым избранным президентом Ирана Пизешкианом.
Ждем кадры, пока пресс-служба Кремля распространяет вот эти видео. Переговоры прямо сейчас уже начались.
Ну, очевидно, это имеет значение, в сложившейся ситуации, более чем имеет.
Прошу.
Конечно, самое главное сейчас это, когда на линии соприкосновения наши войска действительно ведут наступательное действие, есть и тактические успехи, уверенно будут и стратегические успехи,
потому что все остальные направления, связанные с международной политикой и внутренний вопрос,
они связаны с успехами на фронтой. И, конечно, весь мир и запад в том числе, конечно, следит.
А что будет, как произойдет, насколько Россий сможет развить успех? Мы не сомневаемся в нашей армии.
Действительно, вот октябрь, начало ноября, достаточно будет решающий важный момент,
связаны в преддверии зимы. Вот посмотрите на международную повестку, как она тоже
достаточно сильно меняется. С одной стороны, это поездка Зеленского, как вы сказали,
голопом по Европам, страны Европы, встречи Шольцам, в Италии, с Макроном. Ну, действительно,
они собирались из этой поездки, из мероприятий, сделать такое мощное международное событие.
Да, впервые на Рамштай, встречается, должны встретиться лидеры государств, должен был приехать Байден, Зеленский надеялся на не только словесную, но и реальную поддержку, в том числе и в первую очередь связанное с вооружением, вот вы говорите там, почему не на Украине, а что ему на Украине делать, что он умеет, что знает, что они могут вытащить, ему бы он совмещает приятное и с полезным, проводит свой досуг в европейских столицах, с другой стороны пытается выключить хоть что-то для обеспечения нужд,
Украинской армии. Но на самом деле это поездка совершенно очевидно провалилась, потому что не приехал Байден. Причина ураган.
Вообще, на самом деле, по всей видимости, сил ураган и не такая серьезная, как предполагалось.
При желании активно поддержать господина Зеленского и продолжать активную эскалацию конфликта, я думаю, что и Байден мог прилететь.
Я думаю, причина совершенно другая. В первую очередь, это инициатива российской армии.
Второе — это, конечно, приближающиеся выборы Соединенных Штатах.
Очевидно, Байден не хочет, чтобы не успехи украинских войск связывались с его фавориткой Харрис.
И, с другой стороны, я думаю, что и среди американской обществой,
вот этой повесткой милитаризации и непрекращающейся поддержки Украины уже не пользуются для избирателей,
ну, действительно, является серьезной темой.
Сейчас каждый голос, каждый нюанс очень важен, потому что идут нос и нос.
Поэтому я думаю, что это совершенно политическое решение с другой стороны.
Я думаю, что повлиял и заявление об изменении ядерной доктрины Российской Федерации
с точки зрения сдерживания попыток еще большего эскалации конфликта.
Это вот с одной стороны визит Зеленского.
Теперь посмотрите в большие международные мероприятия с участием президента Российской Федерации Владимир Владимировича Путина.
Несколько дней назад в Москве завершился саммит СНГ.
СНГ очень успешный, действительно важные вопросы ставились,
в том числе переговоры вокруг Армении и Азербайджана.
Ну и посмотрите, какая обстановка была достаточно вытушевленная.
Очень правильно и заслуженную награду орден Андрей Первозванова получил
Александр Егорович Лукашенко.
Белоруссия действительно наша дружеская, братское государство.
Многое делает для совместной нашей деятельности борьбы.
Ну а сегодняшняя поездка и сегодняшние встречи, более 10 глав государств, встреча с президентом Туркменистана, с президентом Ирана, лидерами международных организаций, то есть нет никакого дипломатического прорыва у Зеленского.
С другой стороны, нет никакой дипломатической изоляции, наоборот, достаточно серьезная международная поддержка не только в рамках СНГ Российской Федерации и президента.
То есть сценарии Запада, которые они пытались в дипломатии навязать нам после начала специальной военной операции
изоляции России и возведения напереднистал Зеленской Украины, проваливается, но все зависит от фронта.
Но 85% жителей планеты — это жители глобального юга, который не хочет продолжения милитаризации, хочет построение многополятного мира,
о чем говорил президент нашей страны, в том числе и в двери визита в Турпменю.
Ну и завершающий момент хотел бы отметить.
Опять обсуждение американских выборов действительно предсказать сложно.
И действительно, наверное, надо исходить из той характеристики возможного итога,
который дал Владимир Владимирович Путин на Восточной экономическом форуме.
Ну, может быть, в шутливой форме, но действительно он сказал, что Трамп больше всех санкций за всю историю.
Именно при нем были наложены на Российскую Федерацию.
Харрис. Она у нее все замечательно, хорошо смеется. На самом деле, если честно говорить,
разница небольшая, но для нас, наверное, победа Харрис. Но большинство, значит, в Сенате и
Палате представителя республиканцев, исходя из принципа внутренних противоречий западного
империализма, было бы идеально. Поэтому вне зависимости от исхода и расклада техоленных
в Европе и США вопрос фронта. Поэтому все следим за фронтом, поддерживаем наших ребят и надеемся на победные действия российской армии.
Борис Джонсон, бывший британский премьер, который не дал в свое время остановить войну, является активным ярком, ярко выраженным сторонником Дональда Трампа.
всевозможным образом его поддерживает, рассуждают на тему того, вы не думаете.
Он, конечно, не друг России. Именно Трамп, традиционная присказка вел больше всего антироссийских санкций.
Именно Трамп поставил украине первые джевелины. Именно Трамп выслал российских дипломатов.
Трамп умеет быть жестким с Путиным. Но это для наших сторонников Дональда. Смотрим.
Когда речь заходит о Путине, Трамп говорит, что они большие приятели.
Что ж, я не заметил этого, когда был министром иностранных дел.
Я видел, как Трамп выслал 60 российских дипломатов,
после того, как они отравили нескольких человек.
И я видел, как Трамп помогал украинцам.
Все говорят, что он дружит с Путиным, но я этого не замечаю.
Он дал украинцам перенасные комплексы Джавелин,
которые были очень важны для Украины, для защиты Киева.
через минуту вернемся.
На российского президента запрет, как видно, не распространяется.
Путин прямо сейчас проводит переговоры с Ирдаганом.
До этого он уже пообщался с избранным президентом Ирана.
Ну а Зеленский прискакал Ватикан на очередной пункте его евро-турне.
Встреч теперь с папой Римским.
Президент Украины Владимир Зеленский встретился с папой Франциском в Ватикане в пятницу.
в рамках стремительного тура по европейским столицам,
направленного на то, чтобы сручиться поддержкой союзников перед тяжелой зимой.
Мы должны понимать, кто такой Папа Римский.
Он руководит практически всей сетью мира.
И Зеленский поехал на рендову.
То есть Закулиса приняла решение,
что условия какие-то Зеленскому расскажет глава ордена и изуитов
Мировой лидер. Зеленский хочет сейчас быстренько поменять форму и астреба на голубе.
Но пантефик, который также встречался с Зеленским на самете G7 в июне, вызвал возмущение в Киеве в начале этого года,
дав интервью, в котором призвал украинцев поднять белый флаг и вести переговоры.
Я думаю, что это более сильная позиция смотреть на ситуацию, думать о людях и иметь мужество поднять белый флаг и вести переговоры.
И сегодня вы можете вести переговоры с помощью международных держав.
Переносимся в Италию.
Ася Емельянова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи.
Ася, здравствуйте.
Итак, Папа Римский, до этого Джорджа Милони, чего хочет Зеленский от этих уважаемых господ?
Ну, встреча в Атикане закончилась, и мы все прекрасно понимаем, когда речь идет о Святом престоле,
здесь детали имеют значение. Встреча продолжалась с 35 минут, очень скромный результат, явно не рекорд,
и пока не появилась итоговая коммуника, можно смело сказать, что мы знаем, чем закончилось,
все, тем же, что и предыдущие две встречи. Скорее всего, Зеленский попытался
очередной раснажать на Папу Римского потребов прилететь в Киев, но Папа Римский
скорее всего традиционно ответил, что не будет визита в Москву, не будет визита
и в Киев. В общем, в этом состоянии, эмоциональном состоянии, фрустрации,
посольства Украины и Зеленский находятся уже третий год, потому что Ватиканго
государство крохотное, но очень самостоятельное, и любые попытки давления на него,
конечно, имеют обратный эффект. Достаточно посмотреть на обмен подарков. Это всегда очень
символическое мероприятие, что подарил Зеленский, картину с изображением вучи, события вучи с точки
зрения украинской стороны, а по-паримски, конечно, вспоминаем опять белый флаг, бронзовый слиток,
с надписью «Мир – это хрупкие цветы». Да, Зеленский действительно прилетел в риме накануне довольно
поздно вечером к ужину. Ну, видимо, именно этим на Вилле Дориа Памфеллии занимались. Я вот
специально распечатала, мы получаем всю официальную информацию из Палецу Киджи,
распечатала и принесла показать вам пресс-релиз, который сообщает о встрече Милонии и Зеленского,
ну, 14, ровно 14 строчек. Я думаю, что могу посхорить, что в меню и список алкогольных
хлопитков, сопровождавший ужин, был гораздо длиннее. Значит, что обсудили? Также мы читаем песня
новая план победы, как мы все видели. Комментарии старей. Поддержка 360 градусов. Обсудили дипломатические,
финансовые, гуманитарные нужды Украины. И то, чем Италия может помочь. На самом деле то,
что Зеленский выпрашивает, уже в Риме, мы понимаем, что он перелетает из столицы в столицу,
он точно не получится. Потому что Италия это как раз та самая страна, которая категорически против
чтобы всё вывозимое и подаренное Европы и Украине оружие было использовано против России, на территории России.
Так что чем порадует Милония Зеленского, скорее всего, нечем. Поужинали и разошлись.
Единственное, что могло бы, на самом деле, порадовать Зеленского, могло бы здесь очень важное условное наклонение, но не порадует.
Это новость о том, что очередная встреча конференции по восстановлению Украины пройдёт в Риме 10-11 октября.
Здесь очень важно напомнить и добавить, что каким бы пряникам не заманивали
итальянский предприниматель на эту встречу, никто не ведется, потому что восстанавливать
Украину, которая каждую неделю теряет по крупному городу, желающих нет.
Более того, за кулисами на первых встречах зал был полукустой.
Это мероприятие назвали театром, цирком. Все прекрасно понимают, что бизнесмены,
предприниматели, которые прекрасно знают, сколько что стоит, не будут ничего штукатурить там, где каждый день звучит воздушный отрывок.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Ася. Ася Емельянова, шеф нашего европейского бюро, на прямой связи Италия Рим.
Хорошо.
Ну, конечно, значение имеет, кто выиграет. Я напоминаю, что последние данные показывают, что Трампа является переезд.
В пользу этого, кстати, говорит о том, что он отказывается от дебатов.
Я напоминаю, Харис предложила дебаты к среду, соответственно, которые могли произойти в Атланте 23 октября.
А Трампа отказывается. Вполне очевидно почему.
Если он будет ровно сидеть и вообще ничего не говорить, он может выиграть.
Его самая опасная для него это дебаты, потому что на дебатах он...
Среди кого проводят опросы? Среди выборщиков или среди людей?
Люди же не влияют на выбор в конечном итоге.
Огромное количество показателей указывает на то, что вот сейчас появился отрыв.
Трампа от Харрис. Букмейкеры тоже.
Нет, букмейкеры тодде.
Но какая разница, что считают букмейкеры?
Букмейкеры — это отдельные истории. Они действительно нераливанты, но они работают социологией.
То есть социология, потому что если ты ставишь денежные средства на что-то,
если ты проигрываешь, выигрываешь эту организацию, она оставит вероятности.
А вероятности идут от земли, то есть от социологии.
Есть семь штатов, которые определят то, что будет происходить.
Нет 50 штатов, поэтому кто за их кнёс, обрушили национальных разницах между них.
Это люди, которые не разбираются в электорально составляющие.
Всего 7 штатов. Невада, Аризона, Джорджия, Северная Каролина, Вискончин, Мичиган и Пенсильвания.
Все. Больше штатов не существуют с точки зрения выборов в этом 5 ноября.
Только в них они будут решаться.
И в них выборщики имеют значение. Исциологи только по ним имеют значение.
И вот в этой социологии Трамп начинает выигрывать.
Он начинает забирать штаты, которые раньше не были.
Он и по данным, соответственно, про демократических, а про республиканских.
Он по чуть-чуть шаг за шагом начинает гасить импульс.
Поэтому он идёт на дебаты, потому что после дебатов он обычно заваливается.
Поэтому он сидит ровно, критикует составляющий, ждёт экономику. Почему это важно?
Сейчас, кстати, говорят в вопрос о том, что будет на Ближнем Востоке. Почему это очень важно для того, что будет в США?
Потому что сейчас уже рождут цены на бензин, заправка средства. Было 3,1, сейчас 3,2.
Такими темпами дойдёт 3,3,5. Это уже влияет на электральное поведение, особенно в регионах,
которая с большой степени автомобилизации. Поэтому с электральной точки зрения есть,
Политехнологической точки зрения.
Трамп сейчас пытается не влазить в эту составляющую.
Он может победить в такой ситуации.
Раньше еще три недели назад он проигрывал.
Поэтому проблема заключается именно в этом.
Поэтому Харрис начинает менять свою компанию.
Она начинает использовать других игроков.
Она начинает, соответственно, предлагать дебаты.
Человек, который выигрывает, не предлагает дебаты никогда.
Это есть целый ряд президентов, который этим занимается, например.
Если у них рейтинг, там, естественно, они никогда на дебаты не ходят.
Вот, поэтому с этой точки зрения это все решается.
Какая разница между Трампом и Харрис?
Разница будет примерно в том, когда закончатся все процессы.
Почему?
Базовые тайминги показывают, что покрос плюс-минус
присвестен с базовым схеме, с развития всего остального,
так наиболее взятый, конечно, не будет,
но до конца года вполне возможно.
Тество вторая, операция, которая готовится непосредственно
на кромоторский слабенц, предполагается под апрель май,
естественно, завершающий составляющий
и будет, скорее всего, в весеннее характер носить плюс-минус,
но она будет велитой текущей еще зимойте,
но, скорее всего, так.
То есть таким образом Донбасс в целом объеме, то есть по базовому сценарию, будет, соответственно, консолидирован плюс-минус по базовому сценарию.
Все это может быть, как бы, что-то типа Курск области, все остальное, вот, соответственно, примерно, там, условно говоря, весна.
Вот, если Харис будет с большой долей вероятности переговорных трек сместиться на весну, если будет Трамп, он будет более жесткий переговорный трек, но он будет, соответственно, осенью.
Второй очень важный момент, что будет на ближнем востоке.
Почему? На следующей неделе с большой долей вероятности больше 60% будет удар по Ирану.
Почему? Потому что в среду произошли переговоры с Байденом, где обсудили основные цели удара,
а в четверг военный кабинет дал возможность для того, чтобы выбирали цели.
Эти цели как раз в среду и согласовались. В понедельник летит министр обороны Израиля в США согласовать объекты.
С большой долей вероятности, Итаньяху будет бить до 5 ноября, то есть до выборов.
А это будет предполагать, означает то, что там будет, естественно, рост цен энергоносителя.
Потому что судья по оперативным данным, которые поступают...
То есть не Таньяху за Трампа?
Конечно, все это да, он очень заинтересован в том, что пришел Трампа, потому что если придет Харису, который Гордон, скорее всего, будет заниматься внешней политикой,
они, естественно, выступают за два государства, они, естественно, не позволят федорфийский корридор получить, поэтому Нитаньяху, с точки зрения технологической, он обостряет ситуацию,
усиливает приговорный позиция возможности электральной Трампа, и на это, естественно, схеме пытается вестись, потому что первое, что сделает Трамп, когда выйдет, он ведет санкции в отношении Рана.
Он, естественно, похоронит ядерную сделку, и Ран, который бегает с этой ядерной сделкой, между прочим,
И отказывался от встречи, я напоминаю.
Сейчас вдруг стал очень подвижен.
Почему он понимает, к чему все это ведет?
И долгое время сливал ситуацию в Ливане.
И в газе, для считывая на то, что переговорный трек по ядерной делке будет основной.
Что как?
То же сам будет с Китаем.
То есть на самом деле проблема будет следующей.
Проблема не в том, что будет лучше, а в том, что Китаю придется договариваться.
Теперь Китай будет под давлением.
И ему придется решать вопросы, связанные с проводками,
соответственно с эффективным выходом на рынке,
потому что он будет заваливаться с санкциями.
В отличие от Харис, который собирается стабилизирующую ситуацию выстраивать в отношении китай.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, имеет значение, кто выиграет на избирательной компании в США,
хотя бы с точки зрения общей составляющей и общих таймингов того, что будет происходить.
Также важнейшим фактором является экономика, собственно говоря, противостояние на истощение.
С этой точки зрения необходимо обеспечить продажу экспортной выручки прямо сейчас.
Это очень важно, потому что противного случаяства рубль закатится, он уже как бы начинает слабить.
Второе необходимо усиливать продажу валюты, что в принципе происходит с начала этой недели,
как бы особенно юани массов в 25 раз увеличен объем, чтобы увеличить валютный рынок.
То есть это истощение экономическое и кто здесь усилить позиции, что-то будет,
а по таймингам все плюс-минус известно. То есть она плюс-минус описана.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуация плюс-минус понятно. Здесь базовая
стратегия, это ближайшая несколько недель. Собственно, интерес представляет
именно Покрос, подход к нему тоже сейчас будет говорить Торецк, как основной основных
направлений того, что вы это обсуждали, соответственно, ситуация. По курску области,
Я так понимаю, задача стоит, судя по всему, там, ноябрь плюс-минус, как бы, решить вопрос.
Хорошо.
Бон-воеже Зеленского имеет тенденцию развиваться от самого лучшего в самому худшему.
Вспомните, 23-й год.
Зеленский катался по Европе, и мы предлагали неограниченное количество вооружений.
И еще даже обещали восстановить Украину после победы над Россией там.
Я помню, Ермак там карту показывал, который, значит, рисовали области,
какая страна и Европы будет восстанавливать области Украины.
Вот они говорят, вот так мы войдем в ЕС, и так мы вступим на то.
Нынешняя поездка, она, наверное, будет самой худшей впереди.
Но что на это повеяло?
Климатическое оружие республиканцев, которое отменило Рамштайн,
заставило Байдена заниматься внутренними проверками помощи населения после Миддолгона.
либо отмена вот этого саммета,
либо может быть это виноват Котлари, который испортил в тапке Зеленского,
поэтому премьер-министр Британии его побыстрее выправил и сказал,
в дальнобойных ракет не получишь.
Но видимо Зеленский еще раз постучался,
при службе в Великобритании еще раз уже публично сказал,
что разрешение на дальнобойные ракеты получили небо.
Конечно, утешил его друг Макрон, налил винца,
Я сказал, я тебе бригаду тут подготовил, ты давай там иди воюй.
Но самое показательное, конечно, это Папа Римский, да?
Он же его в начале года, там вся вот это окружение Зеленской, его костерило во все, как говорится, тяжкие,
за то, что он предложил Украине сдаться.
Почему он приехал сейчас в Зеленский к Папу Римску?
Новый план поддержать мира, но не план мира, не план перемоги.
Ничего это не работает.
Так же, как это можно сравнить с теми учениями, которые сейчас идут, начинаются с понедельника Стенфаст-Нун.
Они начали напомнить, что начали проводить регулярность с 2001 года.
Когда был неудачный запуск межконтинентальной баллистической ракеты Американской,
значит эти учения проводятся на уровне командноштабных, то есть электронные пуски.
Как мы проводим учение, все знают, когда у нас идут учения стратегических ядерных сил.
У нас и ракеты из шахты вылетают из подводной лодки, и с бомбардировщиком мы запускаем.
Вот мы и демонстрируем, что наши оружия исправны.
Запад же демонстрирует электронные пуски.
То в районе Северного моря, то в районе Италии, то в Германии.
И пытается показать, что они готовы.
Ну да, может быть готовы, а может быть не готовы.
но что все-таки изменения в нашей ядерной докторине поумерили их.
Ну, и под конец хотелось бы сказать о наших успехах.
Да, вот то, что происходит в Курской области, я напомню где-то неделю назад
наш генеральный штаб говорил, что есть план вытеснения противника из Курской области.
Первый этап, это было блокирование противника сейчас разгром.
Желаем нашим ребятам победы и скорейшего, как говорится, завершение этой операции.
Через минут вернемся
Новостные агентства сообщают, что народное артист Василий Ливанов попал в реанимацию
Оделение неврологии не из Клифосовского, 89-летнему актеру стало плохо еще 29 сентября
А сейчас его состояние ухудшилось
Мы всей программой желаем скорейшего выздоровления нашему любимому Шерлу Хумсу и нашему постоянному зрителю
Василий Борисович, поправляйтесь, пожалуйста
Это была ваша любимая программа 60 минут
До свидания.
