Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Российские войска выбили высу из района Забалка, это город Торецк.
Сообщается, что в районе Курахова освобождено село Романовка.
Эперация по взятию украинской группировки в Клеще сейчас продолжается.
Армия России штурмуют и микро район Южный в Курахово,
бои также идут на территорию водоканала.
Украинский гарнизон находится в бедственном положении,
об этом сообщают сами за хищники и украинская пропаганда.
Уничтожение этого гарнизона лишь дело времени.
На этих кадров российская бронегруппа группировки войск «Центр» на АБМП-2
обеспечивает доставку штурмовых групп позициям противника с огневой поддержкой.
А это уже работа 37-й отдельно-мотострелковой бригады у поселка Великая Новоселка.
Восушникам предложили издаться.
Но они приняли неверное решение и отказались поднять руки вверх.
Последний бой для украинцев в итоге закончился моментально.
Что на фронте? Смотрите.
Гирь, пишь, мирь, пишь. Все на ***.
Бойцы российского спецназа не скрывая эмоции.
От захвата нового натовского трофея эвакуируют в тыл турецкий внедорожний Кирпи.
Перевернутую машину вытаскивают из Кювета, ставят на колеса и угоняют.
Вот и всё, в *** твоим ходом на ***, в ***, в *** Кирпи в *** на ***.
С ювелирной точностью по американскому БТР Макспро отработали наши танкисты.
Снаряд с расстояния в 10 километров попадает аккурат в лобовую часть внедорожника.
Белый дом, с тревожен темпами российского наступления, пишет Вашингтон пост
с отсылкой на высокопоставленного чиновника администрации Байдена.
Дела в Курахова идут действительно плохо.
Сейчас мы наблюдаем ситуацию на севере водохранилища.
Русские уже почти обошли Курахова.
Они захватили берестки и подошли к мосту,
которая украинская армия взорвала около месяца назад,
чтобы предотвратить прорыв в город севера.
русским уже не нужен будет этот мост они просто смогут продвинуться на юг по
сухопутному маршруту к западу от курахова а затем атаковать город оттуда
российские войска заняли около 40 процентов города то есть продвигается в
сторону центра украинская армия оказывается противление то есть борется
за каждую улицу мы только что посмотрели кадры из ильинки и видим что
город теперь полностью окрашен в темно-красный цвет что оранжевая зона
уходит всё дальше и дальше на запад.
Линию Южнадонецкого фронта озаряют в спышке разрывающихся снарядов.
Расчёт реактивных систем залпового огня Ураган разносят позиции украинских националистов.
За 20 секунд в небо взмывают 16 ракет, вес каждый почти 300 килограммов.
В результате удара уничтожена колонна техники,
техники, которая везла боеприпасы с наряжения киевским формированием.
Дерский рейд в тыл в СОУ на Кураховском фронте совершили
наши десантники экипаж боевой машины-пехоты с системой
управления огнем-бережок, разворачил сразу несколько
опорников.
Комплекс оснащен крупнокалиберным пулеметом, автоматической
пушкой и противотанковыми ракетами «Корнет».
Мы едем к линии фронтов в холодной предросветной темноте.
Красный факел с меньшей вероятностью будет замечен русскими,
который находится примерно в шести километрах от нас.
Месяц назад это было двадцать километров.
Музыкант – это его позывной показывает мне беспилотник украинского производства,
которое они запускают отсюда, чтобы засечь российскую бронетехнику.
Он и его коллега Монг находятся на передовой уже больше года, а не видят, как русские наступают.
Дуже начали стрелять.
Они начали много стрелять. Прилеты кабы, пуски кабов.
Чувствуется давление. Их очень много.
У них есть техника, и они идут вперёд.
С воздуха наступление штурмовиков поддерживают беспилотные авиации,
ФПВ АСЫ выявляют и уничтожают замаскированные норы украинских террористов на этих кадрах.
Оператор искусно заводит дрон прямо в Блиндаш-ВСУ.
Особо важные объекты поражают высокоточными снарядами с возможностью корректировки.
Артиллеристы группировки войск отважно и ликвидируют боевиков, которые укрываются в траншеях.
Обожженные деревья и полыхающие укрепления так выглядят с той стороны последствия российской атаки.
За ***, ну-ка, у ***-а меня, да?
Тут он ***, и моха ***.
Это чё вы?
Тут трудовик, и ***.
Директор *** вообще, и мочи ***.
А это *** директора, и *** убийца, и ***.
Командирую их спать, и ***.
Мы тоже ***.
И я сегодня тут неуменяемый ***.
Расчёты противотанковых комплексов «Корнет»
Группировки войск Восток подбили украинскую зенитную установку
за 23 пушку Рапира.
Вот так российские баражирующие боеприпасы
выводят из строя украинскую ПВО, целью ландсетов,
становятся в том числе зенитный ракетный комплекс «Бук».
Британская система Stormer, пусковая установка С-300 и ОСА.
Наши летчики при этом установили господство в небе.
Новые удары по вражеским позициям нанесли экипажу армейской авиации на вертолетах К-52 «Алигатор».
На купенском направлении наши военные оборудовали уже два плацдарма на западной берегу реки Оскол.
Нардеп Марьяна Безуглая утверждает, что оборонительное сооружение на строительство которых было выделено больше ста миллионов долларов, там так и не появились.
Мы мчимся вдоль линии фронта. Здесь нельзя снижать скорость. Это территория, которая контролируется дронами.
Даже с глушителями сигналов, которыми располагает эта команда, всегда существует риск стать мишенью.
Мы продолжаем движение, пока это устройство улавливает сигналы дронов.
Это устройство также показывает, какой тип дрона находится в воздухе в данный момент.
Украинские артиллерийские команды укрываются от российских ударов.
Пока это их жизнь. Здесь они едят и спят.
Что я могу сказать о Харькове? Линия фронта относительно стабильно.
Давайте, пошли в бой. Бините камеру, быстрее, быстрее.
Только что поступили неожиданные приказы.
Команды здесь получают актуальную информацию от разведки,
который следит за продвижением российских войск.
Орудия пытаются помешать им захватить больше территории.
Российские подразделения начали арт-подготовку украинских позиций на правом берегу Днепра.
Самоходные установки «малко» подавили огневые точки на Кураховском фронте.
Штурмовые отряды начнут наступление в Херсонской и Запорожской областях после 5 декабря.
Сообщают газеты РБК Украина со ссылкой на источники в армии Зеленского.
Выстрел! Есть!
Российские военные разработали новую тактику выявления
блиндажей украинских боевиков.
Глаза все-видящей аэроразведки следят за висушниками с
высоты 350 метров на таком расстоянии.
Не слышно шум коптера.
Координаты целей незамедлительно передают ударным группам.
«Заезжаю, заезжаю с такой… Плёс-плёс, червоны в нас!»
Главная задача уходящей администрации Байдена, вы не поверите.
Создать преимущество на поле боя для Украины, чтобы потенциальные переговоры с Россией кифил опять с позиции силы.
Об этом заявил представитель Белого дома Кирби. Вошингтон при этом анонсировал очередной пакет военной помощи Украине почти на миллиард долларов.
Главная составная часть – снаряды для артиллерии. При этом в вопросе ПВО американцы попросили Киев закатать губу.
Представитель украинского МИТ сообщил, что Киев просил таат после удара российской новой ракеты Орешник, но в Вашингтоне сказали нет.
Причина простая — таат стоит 3 миллиарда 200 миллионов долларов за единицу.
В щелчок по носу, Украина получила и по вопросу вступления в НАТО. Киев, оказывается, официально отказался от любых гарантий безопасности альтернативных самому вступлению в НАТО.
Или НАТО, или ничто. Ну вот такой ультиматум. Рюта уже ответил, тогда ничто.
Генсе Кальянса заявил, что консенсуса нет и решение
быстром совершенно точно не будет.
Но и сенсация от BBC Британский телеканал раскрыл главную
задачу в ИСО, удержать максимальную территорию до инугурации
Трампа и потенциальная начала переговоров с Россией,
чтобы потом обменять землю на что-то.
При этом даже в ВСУ никто не знает, на что Зеленский собрался менять русскую землю.
Последние несколько дней мы говорили о продвижении Украины к НАТО, и мы продолжим говорить об этом здесь.
Множество встреч, на которых мы поговорим, как мы можем добиться оперативной совместимости,
чтобы убедиться, что Украина может работать союзниками по НАТО и о ее пути в НАТО.
Мы наметили шаги, которая должна предпринять Украина.
Антикоррупционные меры внутренней реформы. И она достигла значительного прогресса.
Но им предстоит проделать ещё большую работу. Но в конечном счёте они уверены, что их будущее в НАТО.
Что вы скажете о комментариях Зеленского, что это остановит горячую фазу войны?
Речь о том, чтобы как можно скорее принять неоккупированную часть Украины в НАТО.
Вы можете это прокомментировать?
Нет, эти комментарии должен давать он сам. Это его решение, а не Соединённый Штатом.
Если Россия победит, что это будет означать для наших ценностей демократии, торговлей и свободы?
Это означает, что они ослаблены. Это означает, что другие автократы поверят, что могут последовать примеру Путина.
И это означает, что наша безопасность, стабильность и процветание будут подорваны.
Чем дальше продвигаются российские войска, тем ближе становится угроза.
Чем больше земель они контролируют, тем больше они контролируют цены на зерно и источники энергии, и тем увереннее становится Путин.
Поэтому мы должны продолжать поддерживать Украину и делать все возможное для поддержки ее самообороны столько, сколько потребуется.
Чтобы поставить Украину в максимально выгодное положение на переговорах.
В рамках увеличения помощи в сфере безопасности, о которой президент Байден объявил 26 сентября,
Соединенные Штаты предоставляют еще один значительный пакет срочного необходимого оружия
и оборудование нашим украинским партнерам, поскольку они защищаются от продолжающихся атак России.
Эта дополнительная помощь, предоставленная в рамках ранее осуществленного президентского полномочия
по сокращению и запасов Министерства обороны, оценивается 725 миллионов долларов.
Она включает в себя ракеты «Стингер» боеприпасы для высокомобильных артиллерийских ракетных систем «Хаймарс».
155-мм из 105-мм артиллерийские боеприпасы, беспилотные ледательные аппараты «У.С.»,
нестойкие противопехотные мины, противотанковые системы «Джевелин» и «Айти-4»,
ракеты с оптическим наведением и проводным отслеживанием.
«Мы всё делаем недостаточно. Мы, Европа, в целом делаем недостаточно из Соединённой Штаты.
Из-за своей прозвыборной компании также не делают достаточно уже в течение нескольких месяцев.
Мы даем Украине ровно столько, чтобы не дать ей полностью истечь кровью.
Но относительно мало, чтобы она могла противостоять натюзку России.
То, что мы ей даем, справедливо сосредоточено в области противовоздушной обороны для защиты гражданского населения.
Но и здесь мы видим, что противовоздушная оборона Украины достигает своих пределов перед лицом массированных атак российских ракет и беспилотников.
Так что да, мы даем Украине недостаточно.
Кое-кто недавно, мне кажется, в американской прессе подал информацию.
Украинцев погибло 80 тысяч. Но я хочу вам сказать, что нет.
Меньше, намного меньше, намного меньше. Хотя здесь нужно так же быть абсолютно правдивым.
Мы реально не знаем, сколько погибло украинцев.
Вы знаете, теоретически, вероятно, есть разные форматы.
Но практически давайте посмотрим на наш Будапешский меморандум.
Самые мощные страны гарантировали безопасность Украине и не сработало.
Поэтому есть ли что-то, что является альтернативой НАТО?
По нашему опыту нет.
Это по нашему опыту полномасштабной войны с одним из тех, кто нам гарантировал безопасность.
Мне кажется, что это реальный пример.
Поэтому, когда мы говорим, есть ли альтернатива НАТО,
вероятно, есть, но точно в нашем опыте ее нет.
Мы не хотим больше рисков. Достаточно.
Давайте поговорим о предложении бывшего генерального секретарианата Столтенберга,
который предлагает временно уступить территорию России, что выдумать об этой идее.
Это начало конца или хорошее предложение.
Прежде всего, вы должны понимать, что это не уступка территории. Это означает,
что Украина более или менее терпимо относится к тому, что Россия оставит эти территории под своим
контролем. Это неофициальная уступка. Украины не отказываются от них, но они считаются занятыми
и по этому вопросу никаких дальнейших активных действий не предпринимаются.
Слово «мир» также стало важным на уровне Евросоюза. Речь идёт о миротворческих войсках,
которые сейчас фактически выдвинуты главой внешнеполитики ЕС как хорошая
возможность для Франции и стран Балтии, которые уже показали, что открыты к этой идее.
Насколько далека такая возможность?
Этот период после достижения какого-то перемирия, которые стороны должны обеспечить военным путем,
но мы имеем дело с линии фронтов в тысячу километров. Это сотни тысяч бойцов,
которых Альянс должен отправить туда, чтобы обеспечить мир. Это огромный контингент,
который также должен быть готов вступить в ожиточенные бои, если потребуется. Они всегда
должны быть готовы к испытаниям со стороны русских, а также так сказать со стороны
украинских сил, которые уже откололись от ВСУ. Так что мы говорим о крупнейшем войсковом соединении,
с которой в конечном итоге должно быть отправлено на Украину с достаточным количеством средств
для ведения жёсткого военного конфликта. Вряд ли такое произойдёт, у нас вряд ли найдутся такие войска,
при этом не ослабив восточный фантант НАТО.
По словам дипломатов, НАТО вряд ли прислушается к призыву Украины о приглашении вступить
Вальянс на встречу во вторник, что разбавит Надежду и Киева на политический подъём,
пока страна борется на поле боя и ждёт возвращения Дональда Трампа в Белый дом.
Нет никаких признаков необходимого консенсуса среди 32-х членов НАТО для принятия такого решения на встречи министров иностранных дел в Брюсселе.
Заявили дипломаты, говорившие на условиях анонимности.
Потребуется недели и месяца, чтобы достичь консенсуса.
Заявил в понедельник высокопоставленный дипломат НАТО.
Я не думаю, что это произойдет завтра. Я был бы очень удивлен.
На их ультиматумы никто не пойдет.
Не пойдет, сам президент Трамп и его команда знают об этом,
знают мою точку зрения, моей команды.
У меня было с ним три контакта в этом году.
Два по телефону, одна личная встреча.
Я передал ему план победы, и это было на последней встрече.
Мы передали план победы, связались с его командой.
Моя команда им объяснила детали, передала.
Безусловно, мы будем ждать ответ.
Безусловно, план победы — это не план, как закончить войну.
Это план, как усилить Украину перед тем, как закончить войну.
Помимо Крыма, самое лучшее предложение для русских —
это димелитризованная зона на Восточном берегу Днепра,
а также ослабление санкций.
Украине также нужно что-то, что можно продать собственному народу.
Им приходится мыслить нестандартно — это может быть членство в НАТО.
И рассказ о том, что они выиграли войну, потому что остановили русских.
Почти через четыре месяца после того, как украинские войска начали молниеносные наступления в Курской области,
текстовые сообщения от сражающихся там солдат рисуют мрачную картину битвы, которую они не понимают до конца и опасаются, что могут проиграть.
Некоторые усомнились в том, что одна из первоначальных целей операции, отвлечь российский солдат от Восточного фронта Украины, была достигнута.
По их словам, теперь приказ заключается в том, чтобы удерживать этот небольшой кусочек российской территории,
до тех пор, пока в конце января в Биллыдом не прибудет новый президент США с новой политикой.
Главная задача, которая стоит перед нами — удержать максимальную территорию до иноугурации Трампа,
и начало переговоров, — сказал Павел, чтобы потом обменять ее на что-то. Никто не знает на что.
Что сделает Евросоюз, если США скажут, что Украина должна вступить в переговоры с Россией и заморозить конфликт на данной стадии?
Решать будет Украина.
Сейчас наша обязанность поддерживать Украину, потому что чем сильнее Украина на поле боя, тем сильнее будет ее позиция на переговорах.
Теперь давайте в Грузию, где пятая ночь протестов закончилась для оппозиции предварительно полным провалом.
Начиналось все как обычно, толпа направилась к зданию Беллиского университета, митингующие возвели и подожгли баррикады, начали перекрывать дороги.
В какой-то момент начались стычки с полиции, правоохранители полетели камни, бутылки и пиротехника.
Но эта ночь фейерверков не задалась.
Все попытки раскачать ситуацию жестко пресекала полиция.
Спецназ сначала разогнал протестующую Хоу Госсу университета,
чтобы потушить костры на проспекте.
Чавчавадзы, целовики, использовали свои водометы.
Как сообщили в Грузинском МВД,
мейтинг вышел за рамки закона о собраниях и манифестации.
У некоторых в толпе заметили огнестрельное оружие,
но, пожалуй, самым неудачным оппозиционером стала вот эта девушка,
которая, очевидно, должна была дать привычную картинку западным СМИ.
Слабая женщина и безумный спецназ. Не вышло.
Дам с начала попыталась ногой пробить стену из полицейских счетов.
щитов, нога в итоге застряла, дама упала и свой протест, она обеславно завершила в полицейском участке.
Всего за ночь было задержано 224 человека. Западная пропаганда официально начала
сравнивать протесты в Грузии с украинским Майданом Экономис, называя события в Дбилиссе
отголоском событий в Киеве. При этом главное, на что обращают внимание из здания, Грузинская
власть выглядит более устойчивой и более убедительной.
Переводя на русский, на западе начали осознавать, что грузинские власти
отказались уничтожать свое государство своими руками ради американской европейской выгоды.
Правительственный телеканал и медиа при этом показал видео, где протестующие в масках говорят по-грузински,
о необходимости создания сакральной жертвы.
Если перевести на русский, то получается следующий текст.
Для продолжения протеста нам нужен труп.
Это прямая цитата, но дальше, видимо, небесная сотня.
Протесты продолжаются после того, как правительство страны
решило отложить цель вступить в Евросоюз.
Протестующие вступают в столкновение с полицией по всей столице.
Стоя лицом к лицу с шерингой спецназовцев,
протестующий в Грузии демонстративно размахивает флагом Европейского Союза.
Мощный символ того, что заставило тысячу протестующих митинговать каждую ночь,
начиная с четверга, когда правительство заявило,
что приостанавливает переговоры о присоединении к Евросоюзу на четыре года.
Ночь за ночью демонстранты запускали фейерверки возле парламента,
вступая в схватки с полиции.
в свою очередь использовались слезоточивы газ и водометы.
Критики говорят, что правище в стране партия Грузинская
мечта становится все более авторитарной и в последние
годы отдалилась от Запада, углубляя связи с Россией,
что сама партия отрицает.
Продупреждаем участников митинга, действия которых
выходят за рамки разрешенных законам форм протеста, прекратить
незаконные действия, выражать протест в пределах разрешенных
законам.
В противном случае МВД примет соответствующие меры
предусмотренной законам, за каждым противоправным
действием, последует соответствующая правовая реакция со стороны
полиции.
Усугубляет этот политический кризис тот факт, что в грузе
действующий президент все больше критикует грузинскую
мечту и считает себя ключевой фигурой в оппозиционном
движении.
Она говорит, что несмотря на то, что срок ее полномочий
истекает и что ее должность будет упразднена правительством,
она хочет остаться на посту до тех пор, пока не придет
другое правительство, которое она сочтет легитимным.
Я думаю, что многие действительно думают, что единственный
выход из этого тупика — поддержка извания, и они хотят
видеть четкие сигналы о том, что их поддерживают.
Мы уже видели эти сигналы со стороны США и Евросоюза.
На акции протеста на проспекте Руставелле, как и в предыдущие
Некоторые группы протестующих вскоре стали свидетелями насильственных действий,
которые выразились в столкновении с силами полиции, расположенными у главного входа в парламент.
В частности, члены агрессивно настроенной группы бросают в сторону полиции различные предметы,
камни, стеклянные бутылки и пиротехнику.
Кроме того, через различные СМИ стало известно, что протестующие вооружены различными запрещенными предметами,
которые они активно используют против полиции.
После университетов настала очередь школ выразить свою солидарность протестами по всей Грузии.
Он протестующий вышел на улицу именно поэтому, что правительство объявило о переносе сроков переговоров о вступлении в Евросоюз.
Правительство, похоже, оправдывает задержку тем, что в стране беспорядки,
может быть, речь идет о каком-то другом замкнутом круге.
Парламент на деле недействителен, и правительство тоже, но эта страна неуклонно шла к европейской
интеграции. И достаточно посмотреть на российские заявления, которые поздравляют грузинских
лидеров грузинской мечты, которую мы сейчас называем грузинским кошмаром. Они поздравляют
их с тем выбором, который они сделали. И это неприемлемо для населения. Сейчас нам нужны
новые выборы в новых условиях. И, вероятно, миссия ЕС, которая скоро прибудет, должна определить,
как исправить все эти нарушения. Протестующие на улицах ведут себя очень мирно. Они требуют
двух вещей, они требуют вернуть им европейское прошлое и провести новые выборы. Никаких других
призывов нет. После завтра уже никто не выйдет. То, что у нас здесь все лохи, с этим нужно что-то делать.
Камера твою мать, чувак! Если не будет ничего серьезного, если не будет трупа, народ больше не придет.
Одним выпендрежем фейерверками ничего не получится.
Кто помнит, чтобы правительства свергали этими сраными фейерверками?
Кто видел революцию с фейерверками?
Нужно сделать что-то серьёзное.
Первый за два с половиной года визит кэнслера Германии Шольцев Киев
связан с его предвыборной компанией,
заявил корреспондент немецкого АРД Боллот.
Олов постарался приехать на Украину раньше,
чем это сделает его главный конкурент,
лейдер христианской демократического союза Фредрих Мерц, в случае победы Мерц, напоминаю,
обещает выдвинуть в Москве ультимату, если армия Россия не прекратит удары по украинской
энергетике, кейф получит ракеты Таурус. Шольц передавать Таурусы по-прежнему не планирует.
Мерца он даже призвал не играть в русскую рулетку с Москвой, угрожая ядерное сверхдержаве.
То ли Олов прозрел, что вряд ли, то ли пытаются набрать
очки в глазах уставших двойных бюргеров.
Партия СДПГ в преддверии выборов даже выпустила новую
методичку, которая должна попытаться поднять катастрофические
низкие рейтинги.
Главный совет для кандидатов – не писать в интернете пьянами.
Вместо этого обещать улучшение экономической ситуации.
Впрочем, никакой популизм не заменит Германии российского газа.
В комментарии агентство Рейтер,
исполнительный директор Фольдс Вагина, Томас Шафер,
сообщил, что брешь в бюджете концерна около четырех миллиардов евро,
а потому непопулярных мер сбежать не удастся.
Избавление а так называемых лишних людей придется провести путем увольнения лишних людей
или досрочного вывода этих лишних людей на пенсию.
Всем остальным просто урежут зарплату.
Кроме того, топ-менеджер подтвердил неизбежность в сворачивании работы минимум трех предприятий автогигантов в Германии.
Это происходит впервые за 87-летнюю историю страны.
Рабочие заводов «Фольксваген» по всей Германии
устроили акцию протеста их требования,
повышение зарплаты, гарантии занятостей
и сохранение работы заводов.
Для меня самое главное, чтобы это производство сохранилось.
Генеральный директор «Фольксваген»
заработал 10 миллионов 300 тысяч евро.
А что получили мы?
Многие люди очень злые, сегодня здесь невероятная атмосфера.
Чтобы смягчить последствия забастовки,
Польцвагин заиграл, что они работают в чрезвычайном режиме.
Но профсоюзы здесь обещают бороться и зимой.
Они обещают начать массовые забастовки с января,
чтобы заставить руководство пойти на лучшие условия для рабочих.
Потому что они хотят предотвратить закрытие заводов
и сохранить зарплаты на прежнем уровне.
Объём рынка автомобильной отрасли составляет более 300 миллиардов евро, поэтому влияние на рабочие места огромное.
Промышленный титан Хольцваген и другие крупные компании, такие как Стилантиз, управляющие оперем и сетраеном, находятся в затруднительном положении.
Это предрещает тяжелые времена для европейских автопроизводителей.
Вскладывается ощущение, что проблемы Хольцвагена усиливают.
Да, и это действительно последнее проявление в Невосотрудников, потому что три месяца назад у них была, как они считали,
Железная гарантия занятости, а теперь у них это отняли.
По данным профсоюза с работы ушли 66 тысяч сотрудников, не считая ночных забастовок.
Но в забастовке участвуют профсоюз ИГМетал, который является крупнейшим профсоюзом в Бермании.
В нём состоят более 2 миллионов членов, и они в ярости.
На некоторых плакатах написано, если вы хотите войны, мы готовы.
По данным ИГ-миталь, забастовка затронет 9 из 10 немецких предприятий.
Трудовой спор касается миллиардных сокращений.
Среди прочего, руководство компании требует снижения зарплаты на 10%
для примерно 120 тысяч сотрудников.
Речь также идет о закрытии заводов.
Марвин Зегер, один из 8000 сотрудников фальсвагина в Эмдоне.
Марвин работает в фальсвагине уже 6 лет.
Мой отец работает здесь. Моя сестра ему взять тоже здесь работают.
Моя мама работала здесь. Мой дедушка тоже работал здесь.
Чувствуешь себя как дома?
Конечно, хочется, чтобы так оставалось и дальше.
Фальсваген инвестировал более 1 миллиарда евро в переход на электронные автомобили в Эмдене.
Однако завод используется далеко не полностью.
Сейчас рабочая сила находится в беспорядке.
Рабочие хотят во что бы то ни стало предотвратить закрытие целых предприятий.
Игорь Миталь даже предположил отказаться от зарплаты, чтобы сохранить рабочие места.
Сегодняшняя демонстрация лишь малая часть того, что будет происходить в декабре,
если компания не примет всерьез наши конкретные предложения.
Мы все еще находимся на самой первой осторожной стадии эскалации. Это предупредительная
забастовка была объявлена профсоюзом. Это означает, что у компании было немного времени,
что поподготовится к ней, существует план на случай непредвиденных обстоятельств,
но, как правило, по словам источников, в профсоюзе двухчасовая предупредительная забастовка
означает только то, что несколько сотен автомобилей не будут собраны.
Групнейшая экономика Европы переживает самую символичную главу в своей истории промышленного упадка,
и в центре этого кризиса находится великая икона Германии.
Польцвагин олицетворяет собой немецкое машиностроение.
И это, вероятно, самая серьёзная борьба в его истории.
Фундаментальные основы компании рушатся.
Как и десятки миллиардов евро,
её рыночной стоимости, которая упала до минимума
невиданного современного финансового кризиса
из скандала Volkswagen.
Руководству необходимо найти 17 миллиардов евро,
чтобы стабилизировать бизнес.
Существует реальный рис того,
что Volkswagen, который мы знаем сегодня,
не будет существовать в том же виде через 5-10 лет.
Германия, немецкое правительство, сама компания сделают все, чтобы этого не допустить.
Но изменения, которые мы сейчас наблюдаем, происходят не в пользу традиционной силы Германии.
Веселое утро в США, Трамп показывается, предлагал сделать Канаду 51-м штатам Америки,
если Атава не решит проблему нелегальной миграции и контрабанды наркотиков.
Трядо сказал Трампу, что новые 25-процентные пошлины убьют канадскую экономику.
Трампу шутил, что если Канада не может выжить, не обирая США на сумму 100 миллиардов долларов в год,
то, возможно, Канада и не нужна как отдельное государство.
Трядо в ответ истерически засмеялся.
Но и новые назначения в команде самого Трампа.
Новыми членами станут два его свата.
Да здравствует экономик демократия.
Избранный президент США назначил тести своих дочерей Иванки и Тифани
на внешне-политические посты.
Чарльз Пушнер станет послом во Франции,
а массад – булос с старшим советником Трампа по облежнему востоку.
оба богатейшие люди и убежденные трамписты.
Через своих доверенных лиц Трамп можно предположить, будет вести внешнюю политику в обход официальных институтов ГОС Деппом.
Ожидаются и массовые отставки демократических дипломатов, чистки, гредут и ФБР.
Куда придет новый директор? На эту должность мы уже говорили Трамп, выдвинул юрист Кэш Поттэлла.
Пателл публично разоблачал вранье ФБР о связях Трамп с Россией и называл спецслужбу
в ее нынешнем виде угрозы для США.
Пателл обещал в первый же день закрыть штаб-квартиру ФБР
и открыть в ней музей, музей как называемого глубинного государства.
Проме того, он озвучивал планы сократить раздутый штат спецслужбы
и рассекретить огромное количество дискредитирующих ФБР-документов.
Издание Нью-Йоркер сообщает следующее согласным документам и показаниям бывших коллег. Можно
говорить о том, что претендент на постминистра оборону США Хэксетт вынужден был покинуть
свое предыдущее место работы, две некоммерческие правозащитные организации, которые он возглавлял,
ветераны за свободу и обеспокоены ветеранами Америки, после того, как его обвинили в
неумение распоряжаться финансами, не пристойным сексуальным поведениями и нарушениях.
Источники рассказывают, что Пит Хексет неоднократно исполнял свои обязанности в нетрезвом виде.
Настолько, что его приходилось выпроваживать с мероприятией организации.
В подробном семистраничном докладе говорится, что в какой-то момент Янова Хексет пришлось удерживать силы.
В противном случае он бы мог присоединиться к танцовщицам в одном из трибклубов Луизианы,
куда он привел своих коллег.
В докладе также говорится, что Хексетт, который был на тот момент женат,
сексуально домогался коллег-женщин,
которые в его организации делились на две категории –
тусовые девчонки и нетусовые девчонки.
Адвокат Пита Хексета отказался комментировать эти сообщения,
когда мы связали с ним сегодня утром,
но заявил издание Нью-Йоркер,
что эти обвинения нелепы, которые появились из-за зависти бывших коллег.
В докладе также говорится следующий персонал,
испытывал довольно сильное отвращение по отношению к хексету.
Также в одном из электронных писем говорится,
что хексов страдает от алкогольной зависимости
и относится к средствам организации как к своим собственным,
и тратит их на вечеринки, выпивку, а мироприятие ветеранской организации
использует в основном для того, чтобы цеплять женщин.
Нью-Йоркер добавляет, что в их распоряжении есть отдельное письмо одного из коллег,
в котором описывается один выпьющий инцидент, который должен насторожить сенаторов,
которые будут выносить решение, является ли Пит Хексет тем самым человеком,
кто достоин возглавлять огромную и разнообразную организацию.
В письме говорится, что Хексет и кто-то из тех, кто там был с ним в поездке,
сидели в баре отеля до утра, а сотрудники отеля назвали их поведение пьяном и агрессивным.
Как же в письме описывается еще один инцидент,
когда Хексет отрубился в автобусе для вечеринок,
а потом помочился прямо перед отелем,
где остановилась ветеранская организация.
Когда вы работали в организации обеспокоенные ветераны Америки,
вы хоть раз напивались во время рабочих поездок?
Я не буду удостаивать это ответа.
Сэр, не могли бы вы ответить на эти обвинения?
Не знаю, читали ли вы статью в Нью-Йоркере,
но в ней источник сообщает, что это имело место.
Вам знакомы детали?
Я буду общаться со всеми сенаторами.
И с нетерпением жду наших обсуждений.
Вас не затруднит ответить на эти обвинения, сэр?
Я с нетерпением жду общения с сенаторами.
Срочной новости.
Избранный президент Трамп собирается выдвинуть Кэша Паттеля
на пост главы ФБР.
Кэш Паттель поддерживает президента Трампа еще с первого срока.
Тогда он сменил несколько должностей,
в том числе он был и главой аппараты бентагона.
Кэш-потель – один из наших настоящих воинов.
В своем заявлении по поводу выбора пателя главой ФБР, Трамп написал следующее.
Он сыграл ключевую роль в разоблачении этой местификации про отношения с Россией,
имея в виду расследование менюста вмешательства Москвы выборы 2016 года.
Наши задачи – уничтожить глубинное государство.
Потель обещал распустить ФБР, которое он яростно критиковал в прошлом.
Я бы закрыл штаб-квартиру ФБР в первый же день, и на следующий день открыл бы ее, но уже как музей глубинного государства
и 7000 сотрудников, которые работают в этом здании, отправил бы искать преступников по всей стране.
Вы же копы, так идите и будьте копами, ищите убийц, насильников и торговцев наркотиками.
Зачем там 7000 человек? То же самое изменюстом. Чем занимаются все эти люди?
Бывший советник Трампа по национальной безопасности
Джон Болтон заявил NBC News, Трамп номинировал кэша-потеля
на пост своего лаврентия Беррия.
К счастью, ФБР – это не НКВД.
Сенат должен отклонить эту номинацию единогласно.
Демократы уже бьют тревогу, называя кэша-потеля
угрозой национальной безопасности.
Председатель судебного комитета Сената Дик Дюрбин
Называл пателе «Никвалифицированным лоелистом»
и предостерег Трампа от политизации ФБР.
Сам принцип верховенства права может быть поставлен под угрозу в США.
Это очень опасный момент для нашего правительства и верховенства права в США.
Верховенство права — это всё, что отличает нас от выдыр, пингвинов, обезьян,
от всех актёров в Малогоскаре.
Только это — вера в верховенство права. Наконец-то.
Демократы достигли высот нравственности, с которых они могут судить без всяких стеснений, лицемерия и прочих нюансов.
Срочные новости президент Байден помиловал своего сына Хантера Байден.
Мы были так близки.
Ну и важное, с позволения сказать, новость Бельгия оказалась на передовой в области защиты прав человека.
С первого декабря секс-работники в стране получили самые настоящие социальные гарантии.
Возможности заключать трудовой договор, получать медстраховку,
оформлять больничный и даже проститутскую пенсию. Можно ли получить ветеран от труда, неизвестно.
Кроме того, сотрудников и сотрудниц секс-индустрии появятся возможность отказывать неугодному клиенту
и даже вызывать полицию по тревожной кнопке.
То есть государство, Пельгия,
берет на себя обязанность установить тревожные кнопки
во всех бельгийских борделях.
Представители первой древнейшь, конечно, в восторге говорят,
мы тысячелетиями заботились о людях,
настало время людям позаботиться о нас.
Сами, работодатели, волнуйтесь,
что ночные бабочки могут начать прогуливать работу,
притворяясь больными и, ну, потреблять своими трудовыми правами.
Всего в Бельгии, где проституция была декременализована два года назад, зарегистрирована 26 тысяч проститутов, в основном из Африки и Восточной Европы.
В 2018-м, согласно информации национального банка Бельгии на сексуслуги, было потрачено более одного миллиарда евро.
Теперь услуги подорожают.
Благодаря революционному шагу бельгийские проститутки
теперь могут заключать официальные трудовые договоры и получать
права наравне с представителями других профессий.
Новый закон также устанавливает основные права для секс-работников,
включая право отказывать клиентам, выбирать методы
работы и прекращать акт в любой момент.
Я думаю, что преимущество нового закона в том, что теперь
легче получить кредит в банке, легче получить страховку
и пенсию.
Это будет лучше для нас.
А если человек заболел, то он будет получать пособие.
В надежде пресечь злопотребление и эксплуатацию в индустрии
закон означает, что секс-работники теперь будут иметь доступ
к медицинской страховке, оплачиваем у отпуска, пособием
по беременности и родам, поддержки по безработице
и пенсиям.
Больше всего меня беспокоит то, что дамы будут больше
сидеть дома, быстрее уходить в себя, когда они не совсем
больны.
Такое случается во всех отраслях, но надеюсь, что злоупотреблений не будет.
Хотя некоторые страны, такие как Германия и Нидерланды,
иллюзовали секс-бизнес, ни в одно из них нет такой комплексной защиты труда, как появятся в Бельгии.
Проститутсы существуют тысячелетиями.
Мы заботимся о людям. Мы делаем так, чтобы им было хорошо.
Но борьба за права с секс-работников шла медленно.
Теперь в Бельгии принят новый радикальный закон.
Знаете ли вы, что Бельгия – первая страна,
в которой введён трудовой договор для секс-работников?
У секс-работников появятся трудовые права и контракты.
И цель – иметь основные трудовые права,
фундаментальные права человека.
Нам нужно, чтобы каждая страна двигалась в этом направлении.
В Брюсселе в самом сердце Европейского союза тысячи работников секс-бизнеса собрались на фестиваль
полностью посвященный им. Это самый большой фестиваль такого рода в Европе.
Нужно дистегматизировать эту сферу. Сделайте ее не такой скользкой, сомнительной,
грязной или такой, который нужно бояться. Мы, множество людей с очень разным прошлым,
и наша работа тоже очень важна. По сути, секса работа станет такой же,
как и любая другая работа.
Идея о том, что у вас есть правительство, которое
принимает закон и разрабатывает политику и водит конкретные
стандарты.
Это радикально, это захватывающе.
Это первый случай в мире.
Виктория – одна из тех, кто стоит за этим законом.
Она возглавляет бельгийский союз работников секс-индустрии.
До этого она 12 лет работала в эскорте.
Для нее это личное дело.
Раньше я занималась БДС.
Для меня это была работа всей моей жизни.
Да, я люблю секс.
Я думаю, что секс сохраняет молодость, помогает сосредоточиться.
Он расслабляет.
Для меня это было как социальная служба.
Наша цель — иметь основные права.
Основные трудовые права человека.
Одной из работающих здесь женщин зовут София.
Она замужем и у нее трое детей.
Я занимаюсь эротическим массажем.
Я горжусь тем, что я являюсь работником секс-пизнесса.
Мы заботимся о людях. Мы делаем так, чтобы они чувствовали себя хорошо.
До этого я работала медсестрой. Это были тяжелые времена.
Вы бы вернулись к работе медсестрой?
Нет.
Почему?
Наверное, это лучшая работа в жизни.
Любопытная информация.
Давайте, пожалуйста, важные новости.
Я жду группировку войск освободил и населенный пункт Романовка.
Это ДНР. Сообщает свежая сводка Миноборона.
Из любопытного французского ливеросеона сообщает о беспрецедентном успехе вооруженных сил России в зоне спецоперации.
В минувшем ноябре наш с вами армия смогла освободить 725 квадратных километров территории Донбасс,
что является рекордным показателем СМАРТа 22 года.
предыдущий рекорд при этом был зафиксирован месяцам ранее 629 квадратных километров как
выглядит продвижение российской армии на карте за три месяца мы демонстрировали накануне напоминаю
что за три месяца было освобождено 60 населенных пунктов это и правда рекорд зеленский сигнализирует
что готов к переговорам о мирных соглашениях, но только в обмен на членство НАТО.
Сообщает нам издание Wall Street Journal. Комичные убоги он, естественно, персонаж,
но то есть для западной пропаганды и своих западных хозяев он демонстрирует
готовность к переговорам, а потом выходит на пресс-конференцию с Шольцем и отвечает на вопрос,
на что должна пойти Россия, возвращается к своим прошлом юмористическим замашкам
и заявляет, что Россия должна пойти на три буквы, на что он после этого хочет расщикнуть.
Мы на фронт переносимся, Владимир Разин, на прямой связи. Владимир, здравствуйте.
Итак, успех беспрецедентный, скорость невероятная, наступление широкомасштабное.
Это я отстирую западную пропаганду.
Насколько их формулировки и формулы далеки от истины на Земле?
Чего они нас так хвалят в последнее время?
Ольга, добрый день.
Ну, действительно, мы достаточно серьезно и успешно движемся,
в частности, на Донецком направлении,
в Донецком народной республике.
Вот освобожденная романовка,
которая сегодня заявила Министерство обороны.
Это как раз таки южный фланг Курахова в том кармане, который образовался между Успеновкой и Дальним.
То есть там мы выдавливаем противника, продвигаемся с Юго Курахова, с самым Курахова.
Идут бои в центре города за нагоритажную застройку, а с севера Курахова по окраине непосредственно водохранилища.
Мы подходим к старым Тернамо.
старые тернета, фактически, ну, такое оперативное окружение для противника после того, как контроль
над этим населенным пунктом установится, мы полностью будем контролировать дорогу,
которая ведет на запад от Курахова, то есть на выход, и сейчас уже она находится под огневым
контролем с нашей стороны. Если Севернее посмотреть, то это в районе Покровском,
мы также двигаемся. Вот мы вчера буквально работали с ребятами, которые освобождали дальнее.
Это самый передний край сейчас с Южного фланга Покроска. И вот парни рассказывают, что за последнее
время достаточно много наемников появляются на линии фронта и действуют они как группы быстрого
реагирования. То есть когда уже фактически там населенный пункт или опорный пункт уже никаких
шансов на то, чтобы его сдержать в ИСУ, не имеют, туда забрасывают какое-то количество наемников для того,
чтобы максимально оттянуть время до освобождения нами этой позиции или же населенного пункта.
Но в то же время никаких шансов наемники против наших штурмовиков не имеют.
В том же дальнем наших ребят штурмовой группе было порядка 20 человек, противника насчитывалась порядка
50 человек, и противник понёс достаточно серьёзные потери, наши же ребята без потери вышли,
были лёгкие трёхсотые, но парни продолжили бой до полноособождения населённого пункта,
поэтому да, действительно здесь мы движемся достаточно успешно, темпы достаточно хорошие,
у противника оборона местами организована в том плане, что это на сегодняшний момент там,
где сейчас передняя линия у них была там третья четвертая и по большей части позиции обустроены под жилье
то есть не под оборону то есть под жилье и сейчас мы уже находимся уже за Авдеевка и на их там
третья четвертая линия обороны которые они организовали для того чтобы подвозить туда личную состав
и забрасывать ну те времена еще в район Авдеевки движемся бушенгтон все активнее наверное уже
все агрессивнее будет более подходящим именно этот термин, требует от Украины Зеленского снижения возраста мобилизации, теперь до 18 лет, требует не кулуарно, а прямо на страницах газет, что из себя сейчас украинская армия представляет, кто эти люди, сколько им лет, вот те, кто сдаётся в плен, допустим.
По большей части это мужчины 45-50-55, это мужчина уже достаточно сформированного возраста и сознания.
То есть это те люди, с которых собрали недавно на улицах, в случае бывают разные.
Бывают, что от момента, когда его забрали, с какой-либо украинской улицы до попадания в плен, это буквально 7-8 дней.
бывает это промежуток времени немного больше несколько недель бывает месяц но даже те кто
попадает через месяц в плен но по большей части они сдаются сами люди утверждают о том что
совершенно никакой подготовки нет ну в плане того что их пытаются как-то готовить для того чтобы
они как-то выполняли потом задача на фронте это первый момент втором момент это безусловно их
мотивация, то есть если человек, которому там 50 лет за три года войны почему-то не пришел в
украинский военкомат и не стал там защищать Зеленского и его окружение, то сейчас у него
совершенно нет никакой мотивации, поэтому сдаваться в плен они только рады, если у них есть
возможность. При этом же то, что они сдаются в плен с их стороны никоим образом не жалуют, пытаясь
всяческим образом их просто уничтожить на линии фронта разными способами, либо когда мы
зашли уже на позицию, они просто яростно начинают разбирать эту позицию с артлерией, с дронов и так
далее, либо как только они видят выдвижение с нашей стороны в сторону позиции, понимают, что
вариантов в этой позиции сдержаться абсолютно никаких, они преждевременно до нашего захода начинают
разбирать эту позицию и просто уничтожать всех тех, кто находится с их стороны на
их же позициях. То есть сейчас основная масса тех, кто находится на фронте, именно на передней
линии, это люди, которых недавно мобилизовали, это люди 45 плюс, это люди, которые не хотят воевать и
не понимают, зачем они воюют. Вторая, третья линия, это уже контрактники, это наемники, которые вот,
как я говорил ранее, время древней используются как группы быстрого реагирования, в надежде на то,
что ту или иную позицию ему дастся сдержать, они туда забрасывают, но по факту это получается точно
такое же, назовем это прямо действительно мясо, которое идет в расход, но чуть более подготовленное.
Спасибо большое военно-корреспондент Владимир Раздин на прямую связь с зону проведения боевых
действий. Вашингтон пост накануне нам сообщил, что Байден буквально разочарован украинскими
властями, их не желанием отправлять на войну 18-летних мужчин.
По словам чиновников, администрация Байдена в суете пытается предоставить Украине дополнительное
оружие на миллиарды долларов. Тем не менее, некоторые в администрации придерживаются мнения,
что независимо от того, что делает Вашингтон, армия Киева останется в меньшинстве,
если значительно не увеличи число солдат для участия в боевых действиях. И даже несмотря на
на ускорение темпов поставок оружия растет разочарование
в лидерах Украины, которые сопротивляются призывам
США снизить призывной возраст в стране с 25 до 18 лет.
С точки зрения живой силы это просто вопрос математики
и физики.
Я не пытаюсь обвинить Украину в чем-либо, но в этом году
они просто не мобилизовали и не обучили достаточно
солдат, чтобы заменить потери на поле боя, сказал один
из высокопоставленных чиновников.
Возникает при этом вопрос, зачем кого-то нужно менять, и как выглядит потери Зеленского, если сам Зеленский в интервью ничего не стесняет, сказал, что потери украинской армии составляют меньше 80 тысяч солдат, как этому человеку нестыдно, имея в виду безумное количество кадров из той же Курской области, с Донбассой, с Запорожьей, имея в виду их лимит на
мобилизацию, 25 тысяч солдат ежемесячно, чтобы восполнить потери.
Вот теперь по прошествии трех лет, практически трех лет войны,
он говорит, что потери меньше 80 тысяч.
Хорошо.
Ну, приведенная вами цитата Вашингтонских чиновников,
свидетельствует о том, что мы с вами наблюдаем затем,
как уходит прямо на наших глазах эпоха.
Эпоха так называемых ценностей.
Нам привыкли к тому, что вожди евро-атлантической цивилизации, они, конечно, действуют в своих интересах,
но это всегда прикрывается какими-то там ценностями, какими-то там правилами,
на которых основан какой-то там порядок. Сейчас нам все более и более активно демонстрируют.
Осталась одна ценность — своя рубаха ближе к телу. После шести кратного заявления о том,
потому что никогда не помилую своего сына, ну потому что это нарушение принципов правосудия Байден, милую Хантера.
После всех разговоров, которые нам велись, вы помните мы в этой студии спорили по поводу ВТО,
принцип, вот мы так вроде бы себе в ущерб экономические действиями, но есть принципы ВТО, есть принципы свободы торговли.
И утром совершенно свободно заявляет, я буду вводить заградительные пошлины против всех, кого мне вздумается.
Ну, конечно, особо цинично это все выглядят на примере Грузии и Украины.
Значит, все говорят о том, что происходящее событие в Грузии подобны Майдану.
Что нового? Нового в то, что западные идеологи даже не пытаются этого скрывать.
То есть, они даже не пытаются скрыть, что это разыгрываемый по их сценарию,
определенный тип, так называемой, цветной революции.
Раньше бы они нам рассказывали о том, что нет это стихийное возмущение народа.
Нет грузинским гражданам всем одновременно пришло в голову купить себе лазерные указки и слепить ими полицейских.
Сейчас очевидно, что это была заранее заготовленная штучка и что она пущена в ход.
Никто не скрывает, что пускаются прежние технологии.
Зарубишвили призывает школьников выйти на улице Дбелиси.
Зачем это делается?
Хэштег, они же дети.
Да, мы же это все видели.
Мы это видели уже на Майдане.
Мы это видели у нас, когда экстремистский организовался.
Наши зрители, давайте напомним, что президент.
Это президент государства Зарубишвили заявил,
что после того, как студенты выразили свой протест
на защиту государства, должны встать из школьники.
И она написала, это не фейк, есть свидетельство в социальных сетях.
Абсолютно точно. И главное, весь мир понимает, для чего это делается.
Нужны кадры пострадавших детей, а не нужны для дальнейшего разогрева протеста.
Запад сейчас заявляет о жестоком разгоне, но весь мир прекрасно помнит.
как 26 мая 2011 года в том же Дбилисси
Цаакашвили разгонял протест,
когда применялись и слездачивый газ,
и пластиковые пули, и было убито, и покалечено несколько десятков человек,
и избивали уже захваченных демонстрантов, вбили ногами.
И что-то Европейский Союз заявлял протест?
Что-то тогда при Балтийские шавки объявляли санкции?
Да ничего подобного не было.
Они открыто демонстрируют.
Грузинские выборы по отношению к ним не предъявлены ни одного доказательства фальсификации.
Официальный глава Евросоюза, председательствующий в Евросоюзе,
Орбан приехал и поздравил, сказал, все нормально, все хорошо прошло.
Плевать! Мы будем добиваться того, чтобы власти стоял тот, кто нужен нам.
Все, ничего другого мы от них уже не слышим практически.
И Украина.
Нам до сих пор рассказывали.
Вот украинский, вальнолюбивый народ, хочет сопротивляться российской агрессии, мы ему только помогаем, проявляем сострадание, даем оружие из состраданий.
Сейчас делается заявление.
Так, вы что-то слишком мало мобилизовите?
Вы что-то, блин, 18-летних детей еще на фронт не отправили, мы перестанем вам показывать помощь, если вы не организуете машину убоя.
Ради чего? Об этом тоже в Европе открыто говорится, ради наших интересов.
Мы должны использовать Украину для защиты наших европейских интересов от России.
Мы с вами, Ольга, присутствуем в условиях консоценностей. Это хорошо и плохо.
Почему это хорошо? Потому что все достаточно очевидно.
Они просто теперь действуют, исходя из своих геополитических интересов.
Почему плохо? Ну раньше мы с вами здесь могли в этой студии разоблачать, говорить, ребят, ну вы врете, это на самом деле не так.
А сейчас чего они врут? Когда они говорят, в наших интересах сделать то-то, но они говорят правду, это действительно в их интересах.
Поэтому перестраиваемся на борьбу с обновляющимися западными элитами, которые становятся менее лицемерными и гораздо более циничными.
На эту тему разговор Дональда Трампа и Канадского премьера Трюдо.
Лицемерие осталось, но цинизма добавилась. Смотрим.
Пример-мейсер Канады Трюдо отправился на юг в Палмбич, Флорида,
после объявления о том, что президент Трампа собирается поднять пошлины на 25%.
И сейчас мы получаем некоторые новые подробности
об ужине Трампа и Трюдо, а двух человек, которые были за столом.
Нам говорят, что когда Трюдо сказал избранному президенту Трампу,
что новые пошлины убьют канадскую экономику, Трамп пошутил.
Что если Канада не сможет выжить, не обирая США на сумму 100 миллиардов долларов в год,
то, возможно, Канада должна стать 51-м штатом, а Трюдо мог бы быть губернатором.
Как говорят, Трюдо нервно рассмеялся за столом.
Кто-то добавил. Многосподин президент. Это был бы очень либеральный штат, заставив всех рассмеяться еще сильнее.
Трамп ответил. Может быть, мы сделаем два штата. Один консервативный, второй либеральный.
Неясно, жутил он или нет, но Трамп оказывает сильное давление на Канаду и на Мексико.
Both Mexico and Canada.
Красиво. Вернемся.
Итак, тайна серебристого чемодана шольца раскрыта.
Казета «Лессентиаль» выяснила, что за багаж кэнслер провел с собой в Киев и буквально не выпускал из рук,
даже затащив чемодан в автомобильный салон.
Ларчк открылся просто. Это не деньги, не оружие, не мирный план.
И даже не капитуляция для Зеленского в чемодане Олафа, по словам самого Олафа, были носки и белье.
Видимо, очень много белья.
Ну или «Бунда с кэнслер» нам чего-то не договаривали.
Во время с его первого за два с половиной годы визита в Киев,
канцлер Германии Олаф Шольц вызвал большое количество спекуляций в социальных сетях своим чемоданам.
Вместо кожаной сумки на этот раз канцлер привез серебристый чемодан Римоба.
Некоторые пользователи социальных сетей шутили, что в чемодане может быть термос с кофе и бутерброды с маслом.
Другие предположили, что Шольц ничего не везет в чемодане, а что-то забирает.
Еще одним популярным предположением стало то, что канцлер мог лично доставить в чемодане
недавно объявленные дополнительные 650 миллионов евро для помощи Украине.
Кроме того, появились предположения о том, что внутри чемодана находится его сумка,
с которой он путешествовал последние 10 лет. Федеральный канцлер однажды сам написал об этом в своих соцсетях.
Я очень привязан к этой сумке. Некоторые мои коллеги считают ее изношенной,
но она мне нравится, с каждым годом все больше.
Разъяснения повседовали на совместной пресс-конференции с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Одна журналистка спросила Шольце, что было в чемодане.
По большей части речь идет о дорожных принадлежностях, белье и еще некоторых вещах, которые нужны, — ответил канцлер.
Мы в Германию переносимся, потому что мы шольца не верим.
На прямой связи депутат Бадостага Евгений Шмит, Евгений, здравствуйте, не про чемодан шольца.
Вроде все ясно, если он говорит, что белье, наверное, там и правда белье, мы про цель визита.
Рассуждение касается...
Действительно настолько ценная белье, раз он не выпускал его из рук и не отдавал украинцев.
Но, действительно, канцер вчера совершенно неожиданно посетил Киев именно с серебристым
чемоданчиком. В руке цель визита неясна, то есть вдруг, внезапно, оказался в Киеве,
все задаются вопросом, что же он там потерял. Ответ кроется в том, что в Германии в самом
разгаре предыборная компания. И Шольц за последние три года в роли канцлера
не показал себя совершенно никак ни в экономических вопросах, ни в вопросах
миграции, да, собственно, вообще нигде. И чтобы напрать очки у избирателей, решил
себя каким-то образом проявить в образе голубя мир, что на фоне поставок танков
и самоходных галабиц украинской стороны выглядит совершенно нелепо. Но тем не менее,
Шольц сейчас двигает такую риторику, что мол, у его конкурента Фридрич Амерца от христианских демократов.
При нём Германия будет втянута в ядерную войну, а вот Шольц, вот он такой миротворец.
Собственно, для этого он приехал в Киев, ничего особого не привёз, единственно, пообещал до конца года 650 миллионов евро.
Надеюсь, конечно, они не в том самом злополучном чемоданчике, но те самые 650 миллионов евро,
они, конечно же, острым нужны здесь, в Германии, на фоне всей той катастрофической политики,
которую Шольц ввел последние годы, на фоне обвала экономики, собственно,
даже просто для затыкания дыру в бюджете. Поэтому тут люди задаются вопросом, как же так?
Эти деньги нужны здесь, в Германии. Почему он направо и налево раздает их по всему миру?
Американская пропаганда при этом пишет, что Шольц приехал прощупать клиента,
узнать на что готов Зеленский. В этом смысле есть хоть какие-то инсайды и
понимания.
И пока еще нет, то есть в газетах тоже гадают, наверняка
будет затронут вопрос мирных соглашений между Шольцем
и Зеленским.
И другое дело, что есть опасение, что у Трампа своя повестка
и он с европейцами ее не будет согласовывать, поэтому
Шольц решил сделать такой, может быть, упреждающий
визит, прощупать позицию Зеленского, чтобы не оказаться
потом у разбитого корыта.
Спасибо вам большое.
Бондастага Евгения Шмит на прямой связи.
Берлин, про 650 миллионов долларов в чемоданчике.
Мы тоже сразу подумали, но посчитав, поняли, что в этот чемодан столько денег бы точно не поместилось.
Дмитрий Габиточ.
Самое интересное, здесь сейчас Бербок.
А она сейчас находится в Китае два дня, включая визит, в которой связи предполагают.
Я напоминаю по ее же объявлению, соответственно, это мирный трек, переговоры.
Я напоминаю, что перед 23 февраля, когда, скорее всего, и будет президент, будет, соответственно, выборы в Германии,
представители различных партий пытаются укрепить собственные позиции, это, в принципе, достаточно очевидно.
А Шольц сначала сказал, почему он поехал вперед мерцем, потому что он собирался сам туда поехать.
Вот, поэтому с этим связано такое оперативное действие.
Ну, собственно говоря, судя по всему, Российск Федерации тоже в эту игру играет, потому что как бы звонок, который был принят,
Это тоже, как бы, естественно, вода на эту мельницу.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, что избирательный цикл крайне важен в Германии
и электральный цикл экономика определит в том числе приговорный трек.
Что дальше будет происходить?
У нас параллельно идет Франция, второе крупнейший гросс,
соответственно, мы ванговали, что, естественно, будет как бы в одном недоверие.
Знакомьтесь в одном недоверие.
В понедельник было принято решение о использовании статьи 49.3 для обхода
парламента по голосованию одного из законопроектов,
у которого влияет на бюджет.
В результате крайне правые, которые опалились от Трампа,
решили, соответственно, присоединиться к левому,
между прочим, уже крайне левому.
Вот ему недоверие, которое будет голосован через 48 часов
после понедельника вечером.
То есть оно будет голосоваться в среду, во второй половине дня, после 17.00.
И с большой долей вероятности, при нынешних флоскадах,
там уже 332 примерно депутата, необходимо 380-389.
289 соответственно они набирают и скорее всего они объявят ватум она же цензур на самом деле во франции называется впервые
второй раз за всю историю существования
республики шестой в принципе вот поэтому с этой точки зрения как бы
макронцер я сейчас сауду скорая держу в курсе он как раз к ватуму позже и приедет среди
вот ко второй половине там сырья пытается продавать как бы в том числе свою авиацию кстати говоря в противовес той же самой германии поэтому с этой точки зрения как бы
литеральный цикл и экономика, прежде всего придают, а упираются, они короверсуют в бюджеты, потому что они сокращают бюджет на 60 миллиардов,
вот сейчас выступают как бы левые правы против этого сокращения, и в результате как бы фактически сейчас начинают топить
к обмин по факту.
Вот и в этом плане, как бы сейчас уже евро поехал вниз, как бы когда все дружно осознали, что на самом деле реально будет ВОТУ,
хотя мы говорили об этого в течение месяца, но их на сути не доходило особо. Вот второе чимаж на момент касается непосредственно Китая, на следующей неделе у нас,
Во-первых, по тому, что там Бербок, на следующей неделе начинается программа стимулирован,
у них будет соответственно заседание, сокрытое, со среды до четверг.
Ториционно проходит. Там они, естественно, будут определять,
какой объем стимулирован будет на следующий год. Почему это важно?
Потому что, во-первых, это крупнейший, один из крупнейших потребителей энергоносителей
в артистской федерации. Во-вторых, соответственно, они готовятся к тому, что все приходят у Трампа
и собираются дополнительно выносить дополненное финансирование.
Для того, чтобы стимулировать собственное производство.
Поэтому с точки зрения цены энергоносителей, это будет важнейшим событием.
Кстати говоря, через 2 дня будет заседание ПЕК ПЛЮЗ, через 3 дня, в четверг, в котором тоже будет принято решение о переносе на первый квартал восстановления добычи.
Это должно поддержать ценные энергоносители, потому что по всему они в последнее время знаходят по серьезным давлениями.
Возможно, это поддержит курс Российской Федерации, прежде всего рубля, потому что в последнее время ЦБ ведет как бы неравную судебо всему,
как больше специфическую борьбу, как бы завалютную коридор, потому что это крайне важно с точки зрения инфляции.
Вот, параллельно, что касается Трампа, я напоминаю, что выборы вообще-то, соответственно, в Канаде и сейчас, как бы, левые, которых представляет господин Трюдо, отстают от крайней правых, которые очень близки к Трампу, между прочим, примерно на 20%.
Эти 20 процессов, как пешков до того же самом Пекина, их невозможно пройти на самом деле электорально.
То есть, в большую долю вероятности, Трюдо у нас как бы тоже может как бы отъехать, но сам факт того, что Трампа вы… как работает с всем и Трампа?
Он вытащил ультиматом на 25% и ему в течение недели позвонил и президент Мексики по поводу того, что ребята не надо надо подумать.
И приехал лично Триудо, Триудо, который считал его не рукопожатным, я напоминаю, между прочим.
Там было целое совещание между прочим, паровительство, потому что для них 20-процентный таможный пошли, это просто приговор,
Потому что не к товару оборот, как бы там профицит 100 миллиардов, деньги решают все в данном случае.
И ТРЮДО плевает на, соответственно, экономические, как бы особенности.
Он готов направиться как бы в это направление.
Был бы неплохо, как бы тоже, а следит деньжный средств, потому что это очень много зависит.
Только касается, как бы, общей составляющей, то, ну, ситуация плюс-минус понятно,
как бы 20 января, под это, соответственно, часть как бы и происходит активизация,
дана установка на то, что максимально как бы держаться, как бы там в акульском направлении,
так понимаю, украинской страной, как бы, плюс ко всему, максимально удерживаться, как бы, на покровском направлении.
То есть, в затачке заключается в том, что, как бы, все очень сильно интенсифицируется перед переговорным треком.
А вот какой-то будет переговорный трек, то, в общем, интересно, потому что ни одна из сторон, на самом деле, к началу 20 января, не получит своих переговорных позиций базовых.
То есть, не будет занято, как бы, ни четыре субъекта, не будет, соответственно, не доедено, как бы, ни до какого-то 1991 года абсолютно очевидно.
То есть, так бы, в сторону, в любом случае...
То есть, 1991 года уже официально, вроде бы, никто не идет?
Ну, хотя бы, соответственно, до 22-го года.
Вот, то есть, проблему...
И до 22-го тоже уже никто не пишет.
И до 14-го тоже никто не пишет.
Ну, все стороны несколько пересмотрели свои позиции на последние три года.
Веритая Зеленская рассветает только на тему того, чтобы взяли Украину в НАТО.
Я уже в начале программы говорила, что Кейф выдвинул свой ультиматум или НАТО, или ничего.
Ну, вот теперь им еще раз.
Ведь мы еще более официально сказали, что ничего.
Генеральный секретарь НАТО, Рютта, сегодня утром заявил, что главы мит НАТО.
На встречу в Брюсселе 3-го и 4-го декабря сосредоточится на обсуждение помощи Украине.
И не будут обсуждать ее членство в Альянсе.
Прошу.
Ну вот, Соединенные Штаты, как всегда, впереди планеты всей, идут во всех процессах,
обгоняют, где можно обогнать.
Долгое время рассказывали о том, что мир должен прийти в состояние новой искренности.
Но вот Трамп и Байден оба слитно продемонстрировали новую искренность, как смогли.
Байден побиловал сына, а Трамп сказал, что Канаду можно вообще за государство не считать и присоединить вот так вот и все.
То есть в принципе речь идет о том, что западные политические элиты отказываются уже, они отказались еще, но отказываются от своих ценностных, как коллега сказал Симулякров.
Просто раньше они думали, что мы не знаем, что они в них сами не верят.
Теперь они не знают, что мы знаем.
Весь мир отказался, все нормально.
И поэтому от них отказали.
Ну, им же можно отказаться. Мы просто ближе никаких движений не совершать.
Зачем это нужно?
Значит, не когда объяснять.
Канада там не нужна.
А я решила помелывать сына.
Да.
Вот. По поводу Грузии Майдана тоже забавно, потому что одни кричат, что это Майдан, другие не Майдан,
то точно можно сказать с академической выверенностью,
что все методические, классические, шарповские используются в полный рост.
Другой вопрос, что они все збоят по очевидной причине,
наверное, самой главной в том числе, что сама идея тухлая.
Евроинтеграция сейчас уже не является такой перспективной бизнес-идеей, как раньше.
Ну вот что получит Грузия от евроинтеграции?
Большой-большой вопрос называется.
И значительная часть грузинского населения это хорошо понимает,
Кроме школьников и студентов, но студентов уже мало.
Судентов не хватает.
Приходится школьников привлекать.
Вот этот 13-летний юноша, которого вчера показывали,
который в истерике кричал, что он хочет в Европу удивительным образом.
Вот. А технологически не срабатывает очень по многим причинам.
Нет лидера, нет боевых групп.
Мы их пока не видим, которые должны были быть.
Бы быть. И на Майдане они были.
Нет...
К счастью, пока нет сакральной жертвы, и, надеюсь, ее не будет.
При этом формулировка телеканала и медиа о том, что нам нужен труп.
Мы ее направили в соответствующие структуры переводческие и перевод соответствует их версии.
Там действительно рассуждение на тему того, что нужна жертва, иначе все это не разгорится.
Ни наще вообще не разгорится, да, в том числе потому, что из слитной внешней поддержки мы тоже не видим.
Идет разнобой из Соединенных Штатов, разнобой из Европы, бдипчу БСЕ вообще непонятную позицию занял.
Как будто их подменили, что называется.
Поэтому внимательно следим, силовики, естественно, не переходят на сторону восставших этого, мы тоже не видим ни в каком состоянии, пока, по крайней мере.
Так что это все похоже на большой движ и дискотеку, но пока не похоже на реальную попытку свержения.
Ну и неловко шутить на тему таких трагичных событий, но тем не менее, знаменитые пирожки Виктории Ноланд в Грузии тоже вчера появились, там раздавали бесплатные хачапури.
но тоже дурдом реально не меняются методички вернемся через минут страшные кадры из московского района
новогиреево посмотрите сами и обязательно предупредите своих детей зима наступила
исключительно календарная мороза на улице нет на лед выходить крайне опасно потому что это даже не
Это снежная, рыхлая каша.
Двое мужчин решили сократить путь через небольшой прут,
расположенный между жилыми домами, и провалились.
Прохожие первые минуты даже не верили,
что в таком крошечном пруду можно действительно утонуть.
Люди в итоге протянули утопающим длинную красную трубу.
Один мужчина сумел ухватиться и выбраться.
Второго спасти не смогли, и он утонул.
Села человеку уже достали водолазы МЧС.
Будьте осторожны и не выходите на лед.
Ну и странные люди, которые вместо попытки спасти снимают,
просто снимают происходящее на телефон.
Ещё раз, будьте осторожны, это была ваша любимая программа.
60 минут.
А теперь смотрите программу нашей. Пока.
