Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Стоит ли Украина и нелегитимный зеленский ядер на войны?
Таким вопросом президент России, мягко говоря,
встряхнул западных политиков в первую очередь в Вашингтон,
который продолжает дискуссию снятия запретов на удары дальнобойными ракетами по России.
Верховный главнокомандующий анонсировал обновленную ядерную доктрину нашей страны.
Отныне любая агрессия против России, любого даже не ядерного государства,
но с участием или при поддержке ядерного союзника будет рассматриваться как совместное нападение на Россию.
Возможность ядерного ответа Москва будет рассматривать при достоверной информации о старте в направлении
России, авиация-агрессора, крылатых и гиперзвуковых
ракет, а также беспилотников.
Проще говоря, если российские радары фиксируют пуск,
например, Storm Shadow, Скальпелли, атак МС, ответ будет не по
Украине, а по Лондону, Парижу и Вашингтону.
Все это, конечно, прямой сигнал так называемой группе
поддержки киевского режима.
На Западе Путина услышали.
Экономист пишет, что Запад теперь должен принудить Киев
к переговорам с Россией на условиях Москвы,
а Зеленского провести выборы уже в следующем году.
Wall Street Journal сообщает, что в Вашингтоне
план победы Зеленского не нашел понимание отклика,
а Белый дом внезапно заявил о готовности возобновить с Россией
диалог по ДСНВ.
Вот такая суровая для украинской власти реальность.
Запад циничный труслив.
Чужими руками Россию победить не вышло.
Гибнуть за Украину самим, конечно, не хочется.
Президент Владимир Путин
has warned the west that Russia could use nuclear weapons
if it was struck.
Четко фиксируется условие
перехода России к применению ядерного оружия.
Президент России Владимир Путин
изложил изменения в ядерной докторине страны.
Российский лидер заявил, что это означает,
что Москва теперь может ответить ядерным оружием
сучи нападения с применением обычных вооружений.
Его заявление совпало с выступлением президента Зеленского ВООН,
где он заявил, что Россию необходимо принудить к минирому.
Это еще одно предупреждение.
Еще одно ядерное предупреждение Владимира Путина Западу.
Но это предупреждение более конкретное, чем предыдущее.
Особо хотел бы обратить ваше внимание.
Агрессию против России со стороны любого неядерного государства,
государство, но с участием или при поддержке ядерного
государства предлагается рассматривать как их совместное
нападение на Российскую Федерацию.
Также четко фиксируется условие перехода России
к применению ядерного оружия.
Будем рассматривать такую возможность уже при получении
достоверной информации о массированном старте
средств воздушно-космического нападения и пересечении
имени нашей государственной границы.
Я не имею в виду самолёта стратегической или тактической авиации, крылатые ракеты, беспилотники, гиперзвуковые и другие летательные аппараты.
Оставляем за собой права применить ядерное оружие в случае агрессии против России и Белоруссии, как участника союзного государства.
И не нужно быть военным гением, чтобы понять, что Путин имеет в виду Украину, которую поддерживает НАТО.
На самом деле это было очень тонко завуалированное предупреждение.
Так почему же он говорит это сейчас?
Все это является ответом на то, что Великобритании и США все еще обсуждают этот вопрос.
Разрешать или не разрешать Украине использовать западное оружие для более глубоких ударов по России?
Они все еще не достигли соглашения по этому вопросу, а Россия пытается пересмотреть свои красные линии.
В Вашингтон уже пообещал Украине дальнейшую военную помощь на общую сумму в 375 миллионов долларов,
долларов, включая кассетные бомбы. Но Зеленский продолжает просить у США
дальнобойные ракеты. Угрозы из Москвы не заставили себя ждать. Вадимир Путин
объявляет Совету Национальной безопасности о новой стратегии в области применения
ядерного оружия. Это повышает риск стать объектом российского удара,
особенно для западных ядерных держав, таких как США и Франция, в случае, если они
поддержат решение без ядерной Украины, бить по российским тылам.
Мир только что приблизился к ядерной войне ближе, чем когда-либо.
НАТА анонсировала, что проведет самое крупное учение для подготовки к ядерной войне с Россией,
которая, по мнению Альянса, неизбежна.
И сегодня Путин выступил с обращением к нации и изменил доктрину так,
что если любое оружие НАТА, например, крылатый ракет ударит по России,
это будет твейравниваться к объявлению войны.
И Россия использует ядерное оружие.
Президент России не видит никаких границ.
Путин должен остановиться.
Вы ведь не отправили Украине дальнобойное оружие? Не так ли?
Немцы ведь до сих пор отказываются поставлять его Украине.
Во-первых, я ясно выразила официальную позицию моей страны и моего правительства.
Мы считаем не самым мудрым обсуждать то, как следует защищать свою страну и особенно обсуждать публично то,
какое оружие следует отправлять на Украину и где его можно использовать.
Использовать публичное обсуждение этого приносит пользу лишь одному человеку Владимиру Путину.
У нас много сценарий в судного дня.
Каков правильный баланс между помощью Украине в ее победе и предотвращение более масштабной войны с Россией?
Мы немного знаем России, и мы знаем, что обычно, когда они говорят об эскалации, и пытаются запугать это означает, что у них есть свои слабости.
И на данный момент я не думаю, что есть серьезные риски эскалации.
Мы должны поставить себя на место Москвы.
Мы должны понимать, почему Россия считает НАТО угрозой.
Чего мы хотим добиться?
Мы хотим заключить новые договоры о разоружении,
или мы хотим новые гонки вооружения.
Если для нас не будет никаких красных линий,
мы окажемся в войне с Россией, и это безумие.
Я не хочу, чтобы Германия воевала с Россией,
с крупнейшей ядерной державой.
Но почему красные линии должны быть для Зеленского и для Шольца,
Они для Владимира Путина. Но это же странно.
И почему вы не боитесь Россию?
Ну как же я боюсь ядерной войны? Именно поэтому я понимаю позицию, которую занимаю.
Мы должны быть очень осторожными и перестать постоянно пересекать красные линии России.
Потому что рано или поздно Москва ответит, и мы окажемся в войне с Россией.
Господин Мерц, глава ХДС, например, хочет дать Киеву дальнобойные ракеты Таурус.
Это будет означать, что мы предоставим украинцам возможность убить вглубь России по базам,
где размещено стратегическое ядерное оружие.
И Россия всегда заявляла, что в этом случае может применить ядерное оружие.
Это прописано в военной докторине русских.
Более 90% ядерного оружия в мире принадлежит либо российским, либо американским вооруженным силам.
В США более 5 тысяч боеголовок, в России 5 580 боеголовок.
Недоверие между ядерными державами растет, утверждает эксперт вопросом безопасности Кристиан Мюрлинг.
По его словам, ядерные меры порядок становятся всё более нестабильным.
Главное правило в области ядерного оружия — делать всё очень медленно и очень аккуратно,
потому что любое необдуманное движение могут неверно интерпретировать,
что в свою очередь может привести к ядерной войне.
Непряжение нарастает. Мы оказались в ситуации, когда классический вооруженный конфликт может перерасти в ядерную войну. И это нас очень беспокоит.
Евросоюз не меняет позиции по вопросу поддержки Украины из-за заявления Путина об обновлении ядерной доктрины России.
Докторийный России заявил представитель внешнеполитической службы ЕС Петерстану.
Мол Брисель решительно отвергает ядерные угрозы Москвы.
Верится с трудом, потому что у западных экспертов форменная истерика.
Американские НБС, Британские телеграфа агентства,
англосаксонские неврейтеры и немецкая ДПИ в один голос называют
все происходящее ядерным предупреждением Западу по поводу Украины.
Зайхейл пишет о ядерной угрозе из Москвы и Фоксниус,
намекает, что к Третьей мировой мир приближают демократы
американские.
Заголовок Путин понижает порог применения ядерного
оружия на фоне обещаний администрации Байдена выделить Украине дополнительное
финансирование.
А это уже Аль-Джазира, Путин обозначил новые правила
применения России ее масштабного ядерного арсенала.
Британская Таймс сдаётся в заголовке вопросом, применит ли Россия своё ядерное оружие?
Полагают, что Путин обдумывает, стоит ли делать это на Украине и с военной и с геополитической точки зрения?
В качестве альтернативного ответа о Москве на эскалационные действия Запада Таймс рассматривает в частности вывод ядерного оружия России на орбиту,
где оно сможет уничтожить американские спутники.
В Кремле объяснили слова Путина про обновление ядерной доктрины.
Действительно можно считать определенным сигналом недружественным странам.
Сейчас изменения основ нашей госполитики по ядерному сдерживанию формулируются.
Затем уже будет решено публиковать ли обновленную доктрину.
Слушаем пресс-секретаря Путина Бискова.
Президент сказал, что наша ядерная триада является
абсолютным гарантом ядерного сдерживания.
В документе, я прошу обратить ваше мнение, это основы
государственной политики в области ядерного сдерживания.
Это второй документ, и они вместе составляют то,
что мы так неофициально называем ядерный докторин.
Вот они сформулированы, вчера они были озвучены
президентом, основные из них, но последствию уже
будет приниматься решение о публикации или не публикации, и времени, соответствующие публикации.
Мы вас со своей временной бренд формируем.
Армия России сегодня нанесла новая удара по Украине.
4 МИК-31К, АВКС России кинжалами отковали аэродром ВСУ в Старо-Константинове, Мельницкой области.
Сообщается о повреждении трех самолетов двух американских истребителей F-16 Su-24.
За счет удаленности от фронта, это 600 километров генштабовый СУ считал аэродром безопасным местом для базирования F-16.
Украинские источники жалуются на некую воздушную засаду, из-за которой средства ПВО не смогли засечь российские сверхзвуковые миги.
Причина на ваших экранах.
Российские инженеры превратили Герань-2 в средство стратегической разведки с помощью американского Старлинга.
В ИСУ обнаружили обломки ударного российского дрона с уцелевшей антеной Детища Илона Маска.
В Киеве заявили, что использование интернет связей на дроне позволяет вести разведку в режиме реального времени
и отвлекает украинские системы ПВО.
Ну а вот так сейчас выглядит УГЛИДАР.
Вседороги из города под огневым контролем российских морпехов дальневосточников.
Выход из Котла у ВСУ остался только по полям вдоль лесопосадок.
На этих кадрах одна из таких попыток российской артиллерии уничтожает украинский танк, который пытался прорваться к угледару.
Как идет наступление на Донбассе? Смотрите.
Донбасский фронт, протяженностью тысячи километров, охвачен огнем.
Киевские формирования хаотично отступают из угледара.
Армия России взяла под огневой контроль дорогу на север, единственный коридор для бегства из города.
Реактивная артиллерия выжигает лесопосадки,
где пытаются спрятаться украинские солдаты.
Днем и ночью работает беспилотная авиация.
Операторы дронов добивают вражескую бронетехнику,
город вот-вот падет,
заявляет обозреватель немецкого бильд Юлян Рёбке.
Город Угледар, похоже, вот-вот падет.
Посмотрим на первые кадры, которые мы получили.
Угледар — город, который очень важен именно из-за его высотных зданий,
Судных зданий, многоквартирных домов, потому что это даёт огромные возможности для Укрытия для создания позиций для ВСУ, а также для русских.
Город подвергается сильнейшему обстрелу.
72-я бригада Украинской армии удерживает позиции уже два года. Они очень устали и измотаны.
Здесь мы видим первые кадры, на которых русские входят в город.
Украинская армия отступает из города.
Солдаты не хотят быть окружёнными, не хотят терять здесь слишком много людей.
Углетар в очень сложном положении для Украины.
Российские войска находятся как в Востоку, так и в Юго от города.
Таким образом, Угледар сейчас практически окружён.
Российские войска используют огневую мощь своих ВКС,
поражая дом за домом, а затем очень небольшими отрядами зачищают вострой.
Армия Зеленского превратила Угледар в неприступную цитадель.
В домах боевики оборудовали опорные пункты,
соединённые между собой подземными тоннелями.
О новом эпизоде Операция экстракшн,
называя её стратегическим просчётом Киева,
Пишет и американский журнал Forbes «Гернизон, численностью 2000 человек, вооруженной танками Т-64,
боевыми машинами пехоты БМП-2 и американскими гаубицами М-109, под угрозой полного окружения и
разгрома начал тихо отходить». Вот так раненых бандеровцев встречали в Вогоявленке,
К северу от Угледара.
На броне жилетия бойца группы эвакуации
знак различия Герб нацистской Германии.
Враг пытается продвигаться по флангам,
где он просто нашел возможность с учетом географического расположения.
С учетом того, что там, по флангам, нет больших городских застройок,
за которые легко держатся или строят фортификации.
Поэтому у него есть определенные продвижения.
Бои вокруг города и бои за город очень ожесточенные.
Фактически ситуация уже близка к полуокружению, скажем так. Так и есть.
Передовые группы штурмуют многоэтажные застройки угледара.
Основные силы закрепляются на восточных окраинах.
Операторы дронов выжигают вражеские опорники к северо-востоку от города.
Местные здания сообщают, что под контролем армии России уже 40% угледарского укрепрайона.
Бои с толкновения проходят на улицах Трифонова и тринадцати десантников.
На Кураховско-Покровском направлении российские подразделения развивают успех в районе населенных пунктов Крутой Яры Николаевка, всего в километре от мирного города.
Город Покровск на Донбассе находится под прицелом Москвы во всех смыслах.
Мы едем по почти опустевшему городу, а на пути нам встречаются только машины военных и спасателей.
Все, что находится здесь, в зоне достигаемости российских орудий.
Мы находимся на окраине Покровска.
Российские позиции находятся там, всего в нескольких километрах отсюда.
Покровск находится под постоянным огнем, потому что это стратегический важный город.
Вот почему наносятся удары по его мостам и дорогам.
Это логистический центр украинских войск.
Но защищать его им проблематично.
Штурмовые отряды широким фронтом вышли на окраины Цукурина
и расширили зону контроля к северу от села.
Населенный пункт под огневым контролем по вражеской обороне
работает авиация, артиллерия и мобильные бронегруппы.
Украинские боевики опасаются, что сценарий Бахмута или уже Артемовска
Тёмовска может повториться опять.
На подступах при фронтовому городу покровскую туман войны.
А дальше только пыль.
Главная дорога через мост разбита, поэтому водители едут по Грунтовке
и стараются не думать о русских беспилотниках над головой.
Солдаты, с которыми нам удалось пообщаться, говорят, что они же ожидают повторение об Эхмут.
Окружение грозит фортеции Силидова, глава Совета резервистов Тимочка.
Заявил, что в случае полного охвата города высоуготово бежать.
Российские военные успешно отразили контротаку украинских формирований на подступ к Покровску.
Во вражескую БМП влетает морковка, так военные называют выстрел из ручного противотанкового гранатомета.
Военные отвозят нас на одну из артиллерийских позиций.
Мы едем в включенном устройствам для создания помех.
Это защита от российских дронов Камикадзе.
Солдаты на этой позиции выпускают множество снарядов в день,
но наступление врага не ослабевает.
Они говорят, что им нужны лучшие вооружения и разрешения
наносить удары западными ракетами в глупь России.
Враг наращивает производство каждый день, боеприпасов и беспилотников.
Мы должны уничтожать всё это наряду с маршрутами их доставки.
На Тарецком фронте российские артиллеристы сожгли украинский танк и ликвидировали группу пехоты.
Так, после масштабной арт-подготовки выглядят украинские позиции,
у кровояки жалуются, в городе не осталось мест для украинских танков.
Очередной день в городе. Мы заехали в Тарецк.
Сами видите, что всё вокруг уничтожено, всё вокруг обстреляно.
Враг сокрушительно обстреливает территорию города.
В целом, все дома уже уничтожены.
Нет ни одного живого места, где можно было бы скрываться.
На этом же участке фронта морские пехотинцы и десантники
и десантники разгромили целое подразделение, запрещенного в России националистического батальона АЗО.
Бандеровцы провели на передовой 11 дней, как пишет агентство Associated Press.
Интенсивность боя заставила боевиков оставить позиции и попроситься в стабилизационный пункт.
Сегодня это продолжалось с 7 утра и до момента, когда мы были полностью разбиты.
полностью разбиты. То есть примерно до пяти вечера это было постоянно. Работают беспилотники, сбрасывают взрывчатку. Работают фп-вишники.
А если у них перерыв или пересменка, то по нам стреляют из 120-мм миномёта или чего-то аналогичного.
Подразделение группировки «Восток» подбили немецкий танк «Леопарта» и американскую БМП Бре для в лесах возле Покровска.
Ликвидирована группа диверсантов, генштаб ВСУ «Скупа» называют обстановку на этом участке фронта наиболее сложной боевики в вагонии и говорят,
что армия России превосходит украинские формирования теперь уже сотни раз.
Какой вы видите дальнейшую ситуацию на Донбассе?
Какие вы видите перспективы в частности вокруг таких стратегических важных городов, как Покровск, Курахова, Угледар?
Если в ближайшее время наше высшее руководство не примет никаких мер, не привезет на эти направления резервы, то будет все очень-очень печально.
Потому что противник имеет преимущество в сотни раз и по боекомплектам, и по людям, и по ФПВ, и подронам.
Сегодня криворожский гастролер из Нью-Йорка добрался до Вашингтона.
В эти минуты Зеленский на Китолистском холме проводит переговоры с конгрессменами.
На кадрах видно, что в здании капиталя просроченного заводил
лидер сенатского большинства, демократов Чак Шумер, его коллега-республиканец,
вечно зависающий дедушка Минч Маккону. Чуть позже Зеленского доставят и в Белый дом
на встречу с главным вашингтонским пенсионером Джозефом Байденом. Там зее представит
дрехлому хозяину, так называемый план Пере-Моги. Самый острый ключевый момент,
есть вероятный, что именно сегодня будет озвучено решение руководства США
у возможности применения американских ракет для ударов по цельм в России.
Зеленский заявил, что отличные встречи с Джо ждет больших результатов.
В Белом доме тоже не исключили, что Вашингтон готова повысить ставки
и тема снятия запретов обсуждается.
На данный момент позиция США ни да, ни нет.
Сам Байден сейчас не в том положении, когда можно махать шашкой.
Известно, что завтра США якобы объявят о новом пакете помощи Украине размером в 8 миллиардов долларов,
но дальнобойный хракет в нем пока не будет.
Зато заявлено, что Украина получит дальнобойные авиабомбы Joint Stand of Weapon JSOW.
Ну и тут, как обычно, не обошлось без зарады.
Или же просто без маленьких хитрости от Вашингтона.
Американские дальнобойные бомбы могут быть дальнобойными только в случае высотного полета истребителя.
Проблема в том, для Киева, что Украины нет возможности применять высотные полеты из-за российских дальнобойных ЗРК и преимущества выстребителя.
Впрочем, закручивость и интригу умеют не только американцы.
Ройтер сегодня сообщает еще одну тревожную весть.
Россия через Иран готова передать еминским хуситам современные противокорабельные ракеты ОНИКС.
Отдельная ирония в этом сообщении в том, что Москва, по данным Ройтер,
запретит бить этими ракетами в глубь территории США.
При этом военным кораблям западного мира точно придется не сладко.
Честно и зеркально вооружение американцами ИИВА.
В общем, мир на грани катастрофы.
Россия, бывшим западным партнерам, предлагает перевести дух
и четко расчертить ярко-красные линии.
Но русофобы корчат из себя дольтоников.
Истонцы из-за скорой победы России сегодня даже потеряли сон.
Не шучу, смотрите.
Уважаемые лидеры, друзья, в течение 944 дней Путин навел свою жестокую войну против Украины.
Мы поддерживаем Украину сейчас и в будущем.
Это поддержка начинается на поле боя.
Я полон решимости обеспечить Украину всем необходимым для победы в ее борьбе за выживание.
Завтра я объявлю ряд мер по ускорению поддержки украинских военных.
Но мы знаем, что будущее победа Украины зависит не только от того, что происходит на поле боя.
«Уважаемый президент, мы все, мы все рядом с вами,
чтобы помочь Украине извлечь из этого максимальную пользу».
Большое спасибо, уважаемый президент Байден.
Мы ценим декларацию безопасности Большой Семёрки
и 26 двусторонних соглашений по безопасности,
которую делает нас в сейнее.
Спасибо все мои друзья, и я уверен, что жизнь восторжествует. Спасибо.
Великобритания обязалась предоставлять военную помощь в размере трех миллиардов фунтов стеллингов каждый год.
Мы должны удвоить наше усилие, чтобы помочь Украине дать отпор и показать Путину, что он не может победить.
Мы будем с вами до тех пор, пока вы не выиграете эту войну.
В выступлении Зеленского перед мировыми лидерами состоялось незадолго до его встречи с президентом Байденом.
Президентом Байденом, для обсуждения того, что Сиренский называет своим планом победы в войне,
ожидается, что он попросит разрешения использовать ракеты в большой дальности для ударов губени России.
Спасибо.
От лица всей генеральной ассамблеи я хотела бы поблагодарить президента Украины.
Что ж, это был президент Украины. Сегодня мы должны охватить очень много всего.
Это был не тот переполненный зал, который был в его первом выступлении в Уон.
пленей вон сразу после начала войны, когда он выступал
виртуально.
Мир хотел бы двигаться дальше, есть и другие кризисы.
Это не новый список желаний, это список, так сказать,
требований, которые обсуждались в течение нескольких месяцев,
с чем он ожидает покинуть Вашингтон на этой неделе.
США готовят новую помощь, но до сих пор Зеленский
не получил самого главного – разрешение на использование
оружия США и других западных стран, чтобы он наносить
удары по России». Зеленский просит мир действовать. По
этой причине он не просит разрешение использовать
ракеты дальнего радиосудейства на российской территории.
Он пытается сбалансировать между тем, что он просит
и пытается удержать международное сообщество на своей стороне.
«Он попросит об этом. Это просьба именно к Джо Байдену.
Президент Байден пока не дает разрешений на использование
в том числе британского оружия, который уже есть у Украины.
Президент Зеленский сегодня посещает Белый Дом,
встречается с президентом Байденом и Зеленский,
присутствует то, что он называет планом победы.
Он собирается предоставить этот план
и хочет получить разрешение на нанесение ударов в Глуб России.
Получит ли он его?
Я был в Киеве пару недель назад с президентом Зеленским.
Я слышал некоторые детали его планы,
но он собирается представить весь план президенту Байдену,
когда встретятся с ним сегодня.
И мы ждем этого.
Мы работаем на тем, чтобы адаптироваться
корректировать своё решение в зависимости от патрильности на поле боя.
До что нужна Украиня в конкретный момент времени, мы будем продолжать этого плане.
Как насчёт ударов внутри России?
Мы смотрим, что нужно сделать, чтобы Украина была наиболее эффективной
и встерживанией и противотеятельной российской агрессии.
Франция продолжит делать всё, что в её силах, чтобы Украина могла сохранить стоимость,
обеспечить безопасность и добиваться справедливости.
Франция будет продолжать предоставлять ей оружие, необходимое для её обороны.
Победит ли Украина?
На данный момент не победит не так ли.
Только если Запад не возьмёт себя в руки и не даст ей оружие.
Так ли это? Она не победит?
Мы должны подумать, какова будет геополитическая ситуация в Европе и в мире.
И если Россия, допустим, победит.
Как я уже говорил в этом случае, мы получим победоносную, уверенную в себе Россию.
Которая будет делать последующие расчёты, исходя из новой ситуации.
у нас будет огромный поток беженцов из Украины, если, допустим,
Россия в той или иной форме захватит страну и получится так,
что украинские ресурсии будут обращены русскими против Запада.
Это то, что не дает вам спать по ночам?
Мы работаем день и ночь, чтобы, скажем так, не допустить этого.
Как долго?
Для нас это экзистенциальный вопрос, мы это понимаем, поэтому не устаем.
Вместо дальнобойных ракет, смотрите, американцы подарили
Зеленскому четыре средневековые сапли, якобы их конфисковала
Пограничная служба США при пересылке из России.
То есть наши сапли подарили клоуну.
Кроме этого щедрого подарка в Европе США сегодня зарегистрирован
торговый знак Зеленский Y.
Владелец бренда может использовать его для выпуска
охотничьего оружия ювелирных изделий с живописи, также
для оказания услуг по организации выставок и, сейчас, внимание, похорон.
Странно, что в перечне услуг отсутствует концертная деятельность и выступление на корпоративах.
Тем более, что сегодня Зеленский официально потерял двухпалатную поддержку,
по крайней мере, со стороны команды Трампа.
Спикер-палаты представителя американского конгресса Джонсон
это впервые в истории потребовал официально письмом от Зеленского
Немедленно уволить посла Украины в США Оксану Маркарову,
которая притащила Зеленского на завод боеприпасов в городе Скрентон.
Джонсон считает визит Зеленского агитацией Захарис.
В составе делегации были лишь представители Димпартии,
губернатор штата Шапира и сенатор Феттерман.
Сам город Скрентон, мало того, что родина Байдена,
находится в штате Пенсельвания, ключевом колеблющимся штате,
который и решит исход выборов в США.
В Пенсермании в том числе проживает вторая по численности
украинской диаспора в штатах – более 100 тысяч человек.
Американская пропаганда в этой связи сообщает, что
встречи с киевским узурпатором в расписании Трампа нет.
Республиканцы объявили бойкот с Зеленскими.
Сам Дональд сегодня отправил новое послание Киеву,
сказал, что «украины больше нет».
То есть на карте мира ридная ненька еще есть, но государственности она потеряла два года назад, когда Киев отказался от переговоров с Москвой в Стамбуле.
По мнению Трампа, Зеленский марионетка, за ниточки которого, дергают Байден и Харрис.
Блумберг написал, что комментарии Трампа про Зеленского стали одними из самых жестких публичных высказываний кандидата в президенты США.
Президент Зеленский, как вы относитесь к тому, что у вас не получилось встретиться с президентом Трампом?
Господин Зеленский, вы уволите посла в США?
Президент Украины находится в нашей стране. Он делает грязные маленькие выпады в сторону вашего любимого президента, меня.
И мы продолжаем давать миллиарды долларов человеку, который отказывается договариваться.
Нет сделки, которая была бы хуже, чем нынешняя ситуация.
Они не успокоятся, пока не отправят американских детей на Украину.
Вот чего они хотят, а американские матери и отцы не хотят, чтобы их дети воевали на Украине с Россией.
И мы не допустим, чтобы наши солдаты гибли где-то за океаном.
В воскресенье Зеленский посетил завод боеприпасов Скрентоне.
Председатель палаты представителей по надзору и под отчетности Джеймс Коммер
называет этот визит явным предвыборным мероприятием,
приводящим к потенциальному вмешательству президентские выборы.
Гомер требует от администрации Вайдена ответов на вопросы о том, какие государственные ресурсы были использованы для этого визита и во сколько он обошелся налогоплательщиком.
Я не смог назначить встречу с Зеленским на этой неделе, потому что был очень занят, но если бы у меня получилось с ним встретиться, мы бы поговорили о письме посла Украины Маркаровой.
Я думаю, что это было ужасное развитие событий, и оно ухудшает отношения между двумя странами, кто время, когда это очень плохо для Украины.
Это не очень хорошая новость для Зеленского, потому что он очень надеялся встретиться с
Дональдом Трампом во время визита. Как мы знаем, у них была очень непростоя история. Но перспектива,
что Трамп покажется в Белом доме в следующем году, означает, что им необходимо наладить хоть
какое-то взаимопонимание, хотя бы отношение. И поэтому он надеялся на эту встречу. Но Дональд
Трамп все перекритикует его за то, что он посетил оружие на завод в Пенсильвании. Он говорит,
что это колеблющийся штат и что это был ангажированный
шаг во время выборов в США.
И теперь Зеленский встречается с Джо Байденом.
У них уже сложились очень тёплые отношения.
Он встречается с Камелой Харрис, который у него отношения
не сложились, и это тоже важно.
Неудачно то, что в следующем году, если в Белом доме окажется
Дональд Трамп, неизвестно, что это будет означать для
будущих поставок оружия и другой помощи финансовой
помощи Украине.
Будет ли всё отменено.
И это распространяется не только на Трампа и Джей Дивенса с их критикой Украины,
но и на более широкий круг членов республиканской партии, где была значительная поддержка.
Этот визит на фабрику расстроил республиканцев.
Поддержка Конгресса очень важна, и она может ослабнуть в зависимости от того,
чью большинство окажется в Конгрессе.
Зеленскому приходится нелегко.
Он ездит по США, рассказывает о плане победы.
и в этот момент многие союзники говорят, что сейчас не самый подходящий момент для победы и что придется договариваться, вести переговоры.
Зеленский в Пенсильване подписывает бомбы вместе с губернатором Шапира.
Он также нападает на Джей Дивенсов в самом крупном и важном коллевлющем со штате в стране в год выборов.
Ребята, если это не на странное вмежательство выбора, то я не знаю, что тогда.
Они начали стягивать войска границы уже после того, как я покинул свой пост.
Я думал, что переговорная тактика Путина, но из-за многих плохих и дупых заявлений, он пошел.
И он не ангел. Байден и Харрис привнесли в эту ситуацию из-за своих глупостей, своих действий.
И этим они загнали себя в тупик. Я видел вчера выступление их президента в ООН.
Этот бедняга просто не понимал, что он говорит.
Канадский премьер Триудо, в отличие от Трампа, Зеленский в Нью-Йорке, встретился.
Просроченный и вручил им орден свободы.
Пабрикушка-трюдо стоила канадским налогоплательщикам 4,5 миллиарда долларов.
Именно столько оттава потратила на финансирование киевского режима.
Ну и напомним, год назад в сентябре 2023-го Зеленские трюдо
аплодировали в парламенте Канады при старелому нацистскому палачу
ветерану дивизии СС Галечуна Ярославу Гунько.
Как рассказал российский посол Ватави Степанов,
с тех пор никаких решений об экстрадиции военного преступника.
нациста, убийцы. Канадские власти не предприняли. Не стали они и сами возбуждать дело против нациста.
Свободное чествование бандеровцев в время в парламенте Канады обсуждают сексуальную
ориентацию главы правительства. Оппозиционеры, консерваторы обвинили трюдов в том,
что он потратил 9 миллионов долларов на роскошную квартиру для генконсула Канады в Нью-Йорке,
Дома Кларка. Один парламентарий вовсе заявил, что связывают их не только
профессиональные и дружеские отношения, они еще и совместно моются в ванной ручной работе.
Обиженный Три-Доу строил скандал, обвинил консерваторов в гомофобии,
много простые канадцы с оппонентами премьера абсолютно согласны.
Когда второнт американский стендапер Шейн Гелес заявил на сцене, что Джастин Три-Доо,
что гомосексуалист, местная публика, встретила его восторженным гвалтом и овациями.
Поглумился над трюдо-американский комик Стивен Калбет.
Он пригласил премьера Канады на своё шоу, где пошутил, что тому, наверное, приятно оказаться перед тупой американской публикой,
которая не знает, насколько трюдо, проф непригоден и даже аплодирует ему.
На родине трюдо все поголовно ненавидят.
Примьер Канадына отдать ему должное, согласился, сказал, что поэтому он и приехал в штаты.
В этих шутках только доля шутки, причем очень небольшая.
Новейшие роскошные апартаменты, которые он купил своему другу,
новому генеральному консулу в Нью-Йорке,
9 миллионов долларов для его друга Тома Кларка,
чтобы он обзавелся потрясающей туалетной комнатой, отделанной драгоценным Ониксом,
Огромные столешницы из хрусталя и золота, ванноручной работы из Меди.
Зантехника из бронзы по индивидуальному заказу.
Бофимашина за 5 тысяч долларов.
Пример-министр отправился осмотреть этот небесный борец
во время своей недавной поездки в Нью-Йорк.
Пример-министр Джатин Трюдо едва не был изгнан из палаты общин
в среду после того, как отказался отозвать свое замечание,
в котором обвинил консерваторов гомофобии.
Депутаты были в самом разгаре вопросов,
когда лидер оппозиции Пьер-Пуаль-Евр спросила о квартире
генерального консула Нью-Йорка Тома Кларка на улице Биллионерс-Роу
стоимостью 9 миллионов долларов на Манхэттене.
Ответ премьер-министра был заглушен насмешками и свистат
со стороны консерваторов.
Ну сразу после того, как спикер Грек Фергес встал,
кто-то на консервативных скамьях якобы выкрикнул замечание
о том, что трюдо делят вану с Гваркой.
Но источники Палати сообщили, что комментарий был легкомысленным
вопросом о том, что Кларк проводит встречи в этой
ванной без упоминания премьер-министра.
Я общался с мировыми лидерами по вопросам борьбы с
изменением климата, разрешение мирового критиса и безоговорочно
защищал Украину.
«Коллеги, коллеги, как я уже говорил ранее, как я уже
говорил ранее, я бы попросил всех членов не брать слова,
пока их не уведами спикер, чтобы мы могли услышать
все вопросы и ответы.
Уважаемый премьер-министр, пожалуйста.
Господин спикер, не волнуйтесь, на этой стороне палаты мы привыкли к спонтанным гомофобным комментариям с другой стороны палаты.
Господин спикер, что это такое? Они рассказывают про...
Мы все относимся друг к другу с уважением и почтением.
И я попрошу премьер-министра отказаться от своих слов и начать свою речь за два.
Я услышал комментарии, на которые я не смог отреагировать,
потому что я не знал, кто его произнес.
Коллеги, я не одобряю, когда мы порочим всех членов парламента
такого характера озабоченностями.
И я собираюсь попросить уважаемого члена парламента
отозвать этот комментарий.
Задать этот вопрос снова и давайте искать из того,
что все члены парламента здесь выше этого.
Чтобы противостоять хулиганам,
нам иногда приходится указывать им на то дерьмо,
которое они извлекают, и именно это я буду делать.
Я сразу отзову свой комментарий, если участник, предположивший, что я делаю ванну с Томом Кларком,
возьмёт на себя ответственности за свои высказывания.
Я всего лишь прошу премьер-министра быть выше этого, отозвать свой комментарий и начать вопрос заново.
Я отзываю свой комментарий об испражнении. Конечно, я не должен использовать слово «дерьмо».
Я знаю, что дерьмо не парламентское слово, но также господин спикер, когда кто-то говорит, что-то явно гомофобное и дело не в них.
Я не обвиняю их гумофобии, я просто говорю, что они сделали гумофобное замечание.
Я ценю то, что премьер-министр отозвал свой комментарий, и председатель согласен с тем, что этот комментарий был отозван.
Но как спикером было ранее отмечено, иногда в этом кресле и для тех, кто занимал это кресло или тех, кто займет это кресло, они это поймут.
Приходится принимать очень трудные решения изо дня в день.
Я услышал комментарий, я не знал, кто его сказал, и спикер решил, ради репутации этой палаты, ради нас всех оставить этот комментарий позади.
Я попросил премьер-министра отозвать свой комментарий. Я оцениваю то, что вы отозвали свой комментарий.
Премьер-министр, пожалуйста, ответьте на заданный вам вопрос.
Я знаю сама идея отстаивания прав и ценности Канады на мировой арене
вызывает у мидера оппозиции мурашки похожи.
Что им не нравится?
Борьба с изменением климата, борьба за права женщин, борьба
за права демократии и свободу фрессы, чтобы это не было
им определенно не нравится, когда Канада гордо выступает
на мировой арене, потому что он хочет, чтобы все думали,
что Канада неисправна.
Знаете, никаких неисправностей у нас нет.
Канада — лучшая страна в мире.
Невероятно абсолютно, но во всей этой демогогии суть-то в чем?
Он не отрицает самого факта, что с генеральным консулом Канады в Нью-Йорке
он, как утверждает парламентарий, мылся в одной ванне.
Не отрицает, что он гомосексуалист.
Он лишь говорит о том, что парламентарии допустили гомофобные на его взгляд комментарии.
Но здесь же дело не в гомофобии.
Дело в том, что ген-консулу, господин Трюдо, премьер-министр страны, погрязший в мафиозных разборках,
где итальянская мафия отжимает у предпринимателей рестораны,
И наши девяностые — это просто сказка по сравнению с тем, что сейчас творится в Канаде с точки зрения криминогенной обстановки.
Тратит бюджетные деньги на своего любовника.
Вот и все, что им предъявили, где тут гомофобия.
Ну давайте к важным действительно делам.
В ДНР перенесемся на швейнкор Алексей Гавриш на прямой связи.
Алексей, здравствуйте. Спасибо, что нашли время выйти к нам в эфир.
Конечно, угляда родная с ключевых тем, которая сейчас в информационном пространстве, что там, на самом деле, очень много противоречиво информация.
Да, здравствуйте, а на самом деле сейчас угляда рупрекована в внимание огромного количества зрителей,
потому что в самом городе идёт серьёзное продвижение с нашей стороны.
Восточная часть города находится уже под контролем российских военных.
Националисты продолжают вытеснять.
Наша войска также находится в западной части города и в Южной.
Остается только узень и коридор для выхода в ССУ в серебной части города.
И по факту там осталось всего две дороги, по которым они могут выйти.
Но эти дороги также находятся в код одним контролем вооружённой СССР,
то есть по факту те силы, которые сейчас находятся в Угледаре,
они, можно сказать, очутились в своеобразном котле.
И у них сейчас есть всего лишь три варианта.
Первый — это выйти уничтоженными, второй — это сдаться в плен,
и третий — пытаться прорываться с боями.
Но этот вариант в принципе относится тоже к первому.
Штурмовые вести с нашей стороны не прекращаются ни на минуту,
поедут расточённые, активно работают наши артиллерии.
Также нужно сказать то, что следующим укрепрайоном в СВО после угледара является
Погоявленка и Новоукраин, как по ним сейчас ведётся также активная работа при помощи авиации, при помощи артиллерии.
Это говорит о том, что на самом угледаре мы не остановимся, будем двигаться дальше
и также за счет вот этих ударов в клуб территории националистов по экологистическим путям, по экологистическим узлам,
мы не даем возможности противнику подтягивать свои хоть уже и значительно пройдевшие резервы.
То есть были попытки со стороны Украины подтягивать свои резервы на угляда для того, чтобы попытаться стабилизировать ситуацию.
Но на данный момент это уже невозможно и освобождение угляда это сейчас уже вопрос, наверное, даже не недель, а не,
потому что действительно все развивается очень быстро.
Не будем забегать вперед, конечно, удачи нашим парням, они действуют абсолютно героически.
Я правильно понимаю, что Морпехи, Дальние Восточники, 155-я бригада,
герои нашей Владивостокции снова штурмуют угледар.
Первая попытка на не принесла того успеха и прорыва, который мы сейчас наблюдаем.
Тем не менее, именно эта бригада начала и закончит, мы надеемся, угледарскую операцию.
Я скажу, что в этом турне принимают действия сразу в несколько различных военских формирований.
И выделить, конечно, маркерам обязательно нужно, и действительно делать серьезную работу.
Это тумовики, которые идут в самом первом авангарде.
Но также нужно учитывать и серьезную работу артиллеристов,
которые постоянно уничтожают резерву противника,
которые разбирают кум-то, временные дислокации, приправленные врага,
разведчикам, которые находят именно вот эти местные отношения противника.
Авиация — это вообще, наверное, одно из решающих ролик,
либо сейчас в наших воевых действиях, приносит, скажем так.
То есть это всё — комплекс решений.
Это нам удается сейчас эти штурмы только за счёт серьёзной связи
и взаимодействию между различными родами подразделений.
— Что касается сообщений об уничтожении F-16
и других самолётов на аэродроме староконстантинов?
староконстантинов, фиксируют ли наши войны, наша разведка применения
американских истребителей на линии боевого соприкосновения или на
отдаление от нее?
Мне не известно пока ничего подобных
случаев использования F-16. Были различные видео, которые я не могу сейчас
доверять о том, что самолеты F-16 находились в воздухе, непосредственно
от территории ДНР на линии боевого соприкосновения. Такой технике
не было. С самого утра действительно наносились удары при помощи нашего высокоточного оружия
для ладийствия по аэродромам, потемных, которых скорее всего и базировались,
у меня эти в 16. Пока кадров объективного контроля нет, но мы знаем, насколько у нас
выборочно, скажем так, подбирают цели, насколько тщательно подбирают цели. И я уверен,
что этот удар принесет свои серьезные результаты. Особенно на фоне того, что сейчас заявлялась
за то, что Украины собираются передать новые авиабомбы, коррективовые.
Спасибо вам большое.
Алексей Гавриевич из зоны проведения специальной войны операции,
Примом и Фире Донецкая Народная Республика.
Конечно, с точки зрения использования нашей авиации,
мы ушли далеко вперед и не только от Украины,
где вообще авиация в принципе своей недостаточно, скажем, мягко,
от стран северотнартического альянса, потому что даже немецкая пропаганда, господин Рёбки,
констатирует, что не спасают те системы противовоздушной обороны от наших авиабомб,
от наших авианалётов в ИСУ. Давайте посмотрим.
Итак, то, что мы видим здесь, это российский Су-34 с планирующими бомбами, приближающийся к району
угледара Икурахова. Украинское воздушное пространство находится под контролем России
здесь, на мостоке Украины. И это действительно плохо для Украины. Вот теперь он сбросил бомбы. Вы
можете видеть, что он разворачивается после сброса бомб. И это действительно показывает,
как Запад подвел Украину, потому что этого действительно не должно происходить. Это прямо на
территории Украины. Этот самолет находится в 50 километрах внутри Украинского воздушного
Мы просто остановились, чтобы провести съемку.
И тут 400-500 попадали вокруг нас.
И это было довольно громко.
Я не буду снимать горизонт, но вы можете видеть.
Это были четыре бомбы, которые легли вместе.
Так что это...
Мы ничего не можем с этим поделать.
Вот еще один.
Он летит точно так же.
Он тоже сейчас сбросил бомбы.
Так что пройдет около 30 секунд, прежде чем они упадут.
В этом районе нет ПВО.
И что действительно невероятно об этом, так это то, что это все очевидно.
И если они не получат ПВО, им надо получить разрешение на то, чтобы нанести удар по всем этим самолетам, там, где они находятся, в России.
Но, тем не менее, делим то, что говорят эти лгуны западные на 100, потому что, конечно, системы ПВО там есть,
просто они не справляются с теми и хитростями, с той техникой, с тем
мастерством, которым обладают наши летчики. Каждый метр дается потом и кровью
трудом наших воинов, которые двигаются вперед. Это не потому, что они слабые, а
потому что мы сильные. Поэтому идет продвижение. Прошу Андрей Горисович.
Ну, знаете, конечно, стоит аплодировать нашему Верховному,
как по сути дела, вчерашними заявлениями о смене докторий,
но он просто накрыл всю повестку дня, которая в Нью-Йорке
вот на протяжении последних нескольких дней.
Причем, не первый раз это мы уже наблюдаем,
и тем самым мы демонстрируем, что, в принципе, вы ни чем там
с океаном, кроме болтовнения, занимаемся,
мы действительно говорим о серьезных вещах.
Даже вспомним, между прочим, тот самин, по-моему, в Швейцарии,
который собирали на недружественном стране, где выступал Зеленский,
вся эта компания, когда они рассуждали о том, при каких условиях могут быть переговоры.
Несколько дней собирались, о чем-то говорили, рассуждали.
Небольшой комментарий Путина о том, что у нас есть конкретные предложения,
на каких условиях мы готов вести переговоры.
По-моему, в течение минуты или полутора он сформулировал эти предложения
И совершенно очевидным образом обнулил вот эти вот сборы, за которыми мы периодически наблюдаем.
Лишней раз убеждаясь в том, что в принципе всё это такой разыгранный спектакль.
И все действия, кстати говоря, Зеленского в Нью-Йорке, они всё это соответствующим образом напоминают.
Что касается ядерной доктрины.
Но то, что мы, я думаю, все граждане России ждали, что что-то должно быть в этом смысле изменено, это ничего не сказать.
Конечно, этого ждали, этого ожидали, потому что особенно после курсских событий, конечно, был вопрос.
А тогда для чего нам ядерное оружие, если кто угодно может прийти нам на территорию, убивать людей,
пленить людей, выводить за территорию, а мы при этом даже находиться на каких-то красных линиях.
Конечно, теория от практики отличается, и мы, наверное, сейчас находимся в той ситуации в уникальном,
не находятся ни одна страна мира. Мы от теории переходим к практике. Начиная с советского времени,
кстати говоря, мы вот эту вот, скажем так, модернизировали систему ядерного сдержания,
потому что, в принципе, всегда говорилось о том, что мы только будем в ответ. Потом мы изменили
ситуацию, сказали, что если будет угроза даже не ядерным вооружением, но будет угроза
за суверенитету, то в этом случае мы применим ядерное оружие.
Ну и наконец-то вот сейчас вот тот проект, который, видимо, который будет формализован,
если не формализован уже президентом, об этом совершенно не обязательно говорит.
Тот проект, который продемонстрировал верховный главкламп командующий, совершенно очевидно точно,
даже независимо от того, что происходит.
Но это только если мы почувствуем, что в нашу сторону летят любые летательные аппараты,
которые могут нанести урон гражданам Российской Федерации,
мы в праве применять ядерное оружие.
При нынешних технологиях, а вообще-то,
откуда мы знаем, что там летит беспилотники?
Что мы знаем, что может лететь в этих дальних ракетах крылаты,
которые американцы могут передать?
Наконец, вот по курской авантюре Зеленского убедились, там курская АЭС рядом.
Слушайте, ну туда несколько ударов мощных беспилотников,
даже с обычным ядерным вооружением, может привести к ядерному коллапсу,
на всей европейской части Российской Федерации.
Поэтому, я думаю, это будем дальше наблюдать, конечно, за событиями, которые в этой связи.
Но мне кажется, вот то повеску дня, зачем полетел Зеленский, дайте нам оружие,
чтобы мы могли бить по территории России.
Просто обнуляют, и слава богу.
Что касается плана победы Зеленского,
Невнятно, не уверенно, непонятно и дезавуировано полностью Трампом,
который наконец сказал то, о чем мы с вами давно говорим,
что Украина по сути дела как государство не существует,
и свое государство потеряло после того, как отказалось от переговора в Стамбуле.
Это важный момент. Сегодня, кстати говоря, я не могу об этом не сказать,
Зеленский, вот выступая перед публикой, значит, выступая перед Байденом,
Несколько раз подчеркнул в отношении плана победы, что дайте нам новый план маршал.
Знаете, в постсоветские годы, в 90-е годы, мы так часто говорили о плане маршала
и считали его каким-то таким сказочным эликсиром,
который был использован на странах Западной Европе, который вытащил всю экономику Европу,
забыв о том, что там было три принципиальных условия, без которых этого плана маршала бы не было.
И людям это надо знать. Первое — это экономическое требование о том, что деньги, которые брались у американцев в виде кредитов, они не имели потратить ни на что другое, как на покупку промышленной и сельскохозяйственной продукции в Америке.
Это раз. Второе — условия политическая. Об этом мало кто знает.
Американцы поставили условия в правительствах, и этих стран не должно быть коммунистов.
И они начали формировать элиту. То, что мы сейчас видим.
Практически все страны Европы, абсолютные подчиненные, по сути дела, васалы.
Ну и третье условие, через два года после реализации Прану Машева,
который в 47 году старствовал, в 49, был образован Северо-Атлантический блокнатор.
Чему это перелом?
К тому, что теперь европейцы еще и вооружения должны были покупать в Американстве.
То есть отсутствие полной независимости у государства.
И этого хочет Зеленский.
Может быть, проще наконец-то выйти на переговоры
и выполнить те требования, которые мы предъявляем.
Поэтому я думаю, что, конечно, и последние его события,
связанные с таким уничижительным отношением к республиканской партии,
Вообще, я не знаю, говорит о том, что, мне кажется, здравого смысла,
которое мы давно говорим, у Зеленского не существует.
Так оно теперь это ярким образом было подтверждено во время этой поездки.
Такое ощущение, что плана перемоги вообще плана нет у Зеленского,
и оно не существует, потому что какого-то формализованного документа,
четких требований, кроме дать оружия, примитивната и Евросоюз мы не видели,
Но это не может быть планом, это «хотелки», об этом, в принципе, достаточно открыто пишет, в том числе и западные здания.
Ну и, конечно, одна из основных проблем — это дальнобойно-высокоточное оружие.
Сегодня, вероятный этот вопрос в какой-то степени решится,
хотя те же западные источники предрекают, что открыто решение озвучено не будет.
Больше и публично занимает западное сообщество, конечно, заявление Путина о смене ядерной доктрины и изменениях в этом документе.
Давайте посмотрим, как реагирует Евросоюз Питерстана.
То есть это просто продолжение крайне безответственного и неприемлемого поведения со стороны Путина, который он демонстрировал всему миру.
Особенно во время недели генеральной ассамблеи, организации объединенных наций, это его истинное лицо.
Он не стесняется того, чтобы снова и снова играть в ядерную авантюру.
Поэтому мы, конечно, решительно отвергаем эту угрозу, и позиция Европейского Союза остается неизменной.
Неизменно и в чем бить по территории в глубине России,
убивать российских граждан,
поставлять танки, самолеты, ракеты,
вернемся и обсудим.
Бондастак выделяет еще 400 миллионов евро на оружие для ВСУ,
дополнительные 170 миллионов,
и Киев получит на восстановление энергетической инфраструктуры,
сообщили в правительстве ФРГ.
При этом, как показывают исследования
Digital Society Institute всего 11% немцев нравится политикоправительство относительно Украины.
Две трети недовольны. Примерно третий опрошенных бояться, что Германия будет втянута в конфликт с
Россией. Но среди избирателей оппозиционных альтернативы для Германии и союза Сары в Вагенкнях
85% против помощи Киеву. Вагингняк заявила о Украине не победить, у России намного больше ресурсов.
И будут на правительстве Германии сидят разжигатели войны?
Когда ставка делается ненамерной переговорой о новоенной решении, то, конечно же, это разжигатели войны.
Тем самым они подтвергают Германию опасности. Вы просто вспомните, за что агитировали зеленые на выборах в 2021 году.
Никаких поставок оружия в горячей точке.
Теперь же Бербек заявляет, что оружие спасает человеческие жизни, и что поставки оружия закончат эту войну.
Я же убеждена, что поставками оружия мы эту войну не закончим.
Зеленский постоянно заявляет, что время для компромиссов прошло.
Он представил свой мирный план, если точнее, то план победы.
Но кто-нибудь вообще еще верит, что Украины победит? Это ж полнейшая иллюзия.
Проблема в том, что все эти поставки оружия не сделали Украину сильнее.
И еще одна проблема, о которой на Западе стараются не говорить, у Украины заканчиваются не вооружения, а люди.
Молодые украинцы, их можно понять, не хотят умирать на полях сражений.
Они не хотят, чтобы их отправляли на убой.
И они бегут с Украины. В ЕС их уже 600 тысяч.
Именно поэтому все новые поставки оружия не помогут Украине победить.
Это бесперспективная стратегия.
И очевидно, что у России больше ресурсов.
Именно. У России гораздо больше ресурсов.
И это реальность.
В Вашингтон столицы Дневых Статов перенесемся,
где прямо сейчас и доживающие свою политическую жизнь Байден.
Байден и потерявшую легитимность президента Украины Зеленский обсуждают вероятно дальнобойные
ракеты и удары в глубь России, но после того, как Зе встретится с конгрессмелами и сенаторами
на капиталистском холме Дмитрий Мельников, наш сапкор, шеф американского бирона,
прямой связи, насколько изменения в ядерной доктрине России могут повлиять на те решения,
которые сейчас, очевидно, пытаются принимать в Вашингтоне.
Здравствуйте, Евгения. Ну, действительно, всё пребывание Зеленского здесь в США.
Теперь, со вчерашнего дня, проходит под мрачной тенью тех заявлений,
которые вчера были сделаны в Москве, и тот план победы,
который Зеленский сегодня должен наконец показать Байдену.
По сути, все понимают, превращается в потенциальный приказ о развязывании ядерной войны.
Возможно, поэтому впервые, во время посещения Зеленским Конгресса,
сейчас находится на капиталистском холме, его не встречали о вациями, а лица
тех друзей Украины среди сенаторов и конгрессменов, в частности шумеры и
маконолы были с одной стороны хмурые, а с другой стороны на них явно читалось
сочувствие. И очевидно, что перед встречей с Байдоном сегодня вечером по местному
времени будут снова пересматривать те последствия, которые могут принести
разрешение по ударам в Центре России. Вот и глава гостепа Блинкин накануне заявил,
что поведение Москвы безответственное и что Кремль не вовремя решил обновлять
ядерную доктрину, имея в виду, что произошло это во время генеральной
ассамблеи Ион. При этом, конечно, никто в Ушингтоне не замечает, что нанесение
России стратегического поражения, обсуждение с Альянсом Натаско, со
союзниками Паната в закрытом режиме. Вчера также шло на поля генасамблеи и,
конечно, особенно там неуютно себя чувствовали страны, не обладающие ядерным
оружием, поскольку теперь они также становятся объектами ядерного
сдерживания со стороны Москвы. Но насколько серьёзно здесь относится к
возможной эскалации, говорит и тот факт, что члены Альянцы сейчас
разрабатывают план эвакуации огромного количества жертв в случае начала
третьей мировой войны. И, конечно, особую дрожь сейчас вызывает достаточно
широкий спектр угроз для России, который был озвучен вчера ответом, на
который может быть использование ядерного оружия. Так что вот та любимая
западам стратегия, стратегическая неопределенность в адрес России, теперь, в общем-то, в полной
мере обернулась против самого Запада и теперь здесь гадают, где тот психологический порог для
Москвы, на который может последовать уже ядерный ответ. Собственно, вопрос насколько безумно уходящая
администрация Байдена, чтобы выдать гласно, как или не гласно, что, скорее всего, произойдет разрешение
на удары вглубь России. Вопрос риторический. Говорят, что президент США сейчас находится в таком состоянии,
что на него напрямую влияют те люди, кто общался с ними буквально за несколько минут. И, возможно,
вот произойдет то самое взаимное опыление, безумие, когда неадекватность одного может быть умножена на
адекватность второго. Но какие будут итоги? Мы, может быть, узнаем сегодня после встречи. В любом случае,
Это будет ключевой момент во всем визите Зеленского сюда в Соединенные Штаты.
Про встречу Зеленского и Трампа ничего нового не слышно, пока она не запланирована?
Зеленский, конечно, ухитрился за эти несколько дней,
окончательно испортить все отношения с республиканцами.
Это касается его поездки на завод в Пенселиванию,
после которой республиканцы уже стали требовать отставки посла Оксаны Маркаровой,
который организовывал этот визит, который они расценивают, как прямое вмешательство в выборы.
Очень нельцеприятный, даже уничижительно накануне вчера о нем отзывался Трамп.
Известно, что, вернее, неизвестно о каких-либо договоренностях о встрече.
Мы точно знаем, что со спикером Майком Джонсоном он уже не встретился.
В противном случае эта встреча бы состоялась сейчас на капиталистском холме.
В общем, двухпартийная поддержка, которая еще недавно, в общем-то, гордилась на Украины,
и которая, в общем, ты вылилась в те 61 миллиардов долларов,
можно сказать, что сейчас полностью разрушено
и как себе представляют в Киеве,
и как они будут выстраивать отношения с возможной следующей администрацией
после того, что сделал Зеленский здесь.
Очевидно, что они еще до конца не понимают.
В Киеве не до конца не понимают последствий,
которые могут принести эти действия, эти слова, эти поездки,
который гость из Украины совершал в Пенсильване, в колебличемся штате.
В общем, это еще аухнется не раз и на протяжении, возможно, в следующих четырех лет.
Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающее наш сапкор шеф американского бюро Дмитрий Мельников с видом на капиталистский холм
о тех событиях, конечно, очень важных, которые прямо сейчас происходят в Вашингтоне.
Только что Тайм придумал отговорку по поводу того,
почему не состоится встреча Трампа и Зеленского.
Тайм, напомню, там работает господин Шустр, личный биограф, как его анонсируют Зеленского.
То есть это такой симпатизант Зи и Украины.
Так вот версия Тайм состоит в том, что это якобы администрация Зеленского
отказалась от встречи с Трампом в резиденции бывшего и, возможно, будущего президента США в Маралага
по причине того, что якобы эта встреча влияния на выборы.
Вот так. Прошу.
Да, спасибо.
Ну, пусть в этом Американистер разбирается, хотя вовремя немало осталось, не могу не отреагировать,
но длинный сюжет о дискуссии в канадском парламенте, только один момент отмечу.
Чужие грехи не оправдывают наши грехи.
Просто я хочу сказать, что воруют и в России, в Канаде.
Коррупции и в России, и в Канаде.
Там хотелось бы, чтобы у нас было меньше.
И вот это сюжет с квартирой,
с ванной из медиа, унитазами из чего-то еще.
Вспомним, у нас где-то, то ли в Краснодарской, в каком-то крае,
начальниковом местного ГАИ, кажется, особняково показывали.
Ну вот, у этих людей вкусы примерно одинаковые.
Мы надеемся, что этот начальник ГАИ уже в местах не столь отдалённый?
Ну как? Кажется, кажется.
Это первое, второе, значит, озеренском.
Я надеюсь, что это его последнее и предпоследнее гастроль.
Его план мира, это просто план спасения его лично.
Ну и видим какого-то ближайшего окружения. Вот для чего ему нужно подлить мозги.
Следите за Польшей. Это флюгер очень хороший. Вдруг они выктили опять претензии по подволынской резне.
Более того, чтобы бандерцы в ходе Второй мировой войны вообще уничтожали поляков, там сям евреев и прочих.
Дивизии СССГ лечена предполагали.
Да. Вчего это вдруг? Закрывали глаза, тут заговорили.
Оказывается, кроме боберов у них есть еще и бандерусы вороги.
Зеленский, ну, это его судьба очевидна.
Виталий Товьевич, только что мы уточнили,
6 лет колонии строгого режима получил коррупционер,
начальник ГАИ из Краснодарского края,
Вилла, которого вас впечатлила.
Маловато, но сел.
Не меня она впечатлила, она всю Россию впечатлила.
Ну, пусть теперь покажут отца эту квартиру, эту Генконс, Генконс-консула.
В Европольский край, да?
А теперь ядерам сдерживания о наших решениях, о решении Путина.
Значит, первое.
Ну, это же давно нужен. За все эти 30 лет последний нужно было понять, да из-за предыдущей.
Если Западу не нравится решение Кремля, значит, это решение правильное.
Раз.
Второе, вот тут рассуждение, вспомните, есть логика арестотеллерская,
из которой всё потом выросло, всё нормальное, логика.
И есть логика украинская, западная логика с ней сравнялась.
То есть они говорят, мы должны дать оружие дальнобойное в глубь территории России,
потому что Украина сама имеет права поделять, как ей вести войну с её врагом.
По этой логике. И Россия имеет право сама поделять,
как я ввести войну с тем, кого она считает врагом.
Право мы там напали бы на Украину, или они на нас напали.
Сейчас это не распираю, но это одно и то же.
Почему они указывают нам таким оружием воевать, снимать,
и больше что ни впрямую объявили, что хотят нас уничтожить,
расшлинить там что-то еще.
Ну и последнее, что я хочу сказать,
начало учебного года, уже первый месяц почти прошел, и новые сообщения о реформах в системе образования.
У меня первые странные заявления Владимира Мединского, который вообще-то был министром культуры
и соответственный сотрудник администрации президента, о том, что учиться нужно меньше,
и в школе нужно сократить сроки, и в воздух сократить сроки, и каждый 10 лет нужно переучиваться.
Не нужно, система образования построена так, что знания новые накладываются на старые, они не отрицают старые.
Не нужно каждые 10 лет переучиваться, нужно получить новые знания через 10 лет, так как нужно сложить вместе с теми, что были.
Алгебра не отменяет арифметику. Дефринциальное интеграние исчисления не отменяет алгебру. Это так очевидно.
И последнее в связи с этим.
Исполненный Деньский говорит, что это Роскош, учиться так долго.
Да, Роскош. Он сам-то получил нормальное образование, а теперь Роскош.
И последнее, у нас о бизнесе заботится.
Помните, мы сказали, бизнес должен работать в стабильных условиях.
Поэтому налоги не изменяем, там, сколько, 5 или 10 лет.
Проверки ограничиваем раз в три года, не только того.
А разве образование менее значимое для общества?
Более.
Более значимо, то есть образование можно реформировать каждый год,
а бизнес нельзя каждый год реформировать.
Я обращаюсь впоримую, может быть меня услышать.
Владимир, я работаю в этой системе, по всему прочему, последние 15 лет.
Владимир Владимирович, уймите ваших реформаторов образования.
Они добили почти до смерти нашего системы образования в предшествующие годы
и в ней имеется окончательно убить, что что ещё осталось.
Я абсолютно согласен с тем, что вы обеспокоены, и в данном случае, конечно, чем благополучнее страна, тем дольше она может позволить себе учить детей и юношей.
И причем 11 летка это же еще достижение позднего СССР, это 88-89 год, и, конечно, она себя неплохо провела.
Но нет таких решений, нет таких решений.
И надеюсь, они приняты не будут.
И вы будете услышаны, в этом мы абсолютно не сомневаемся.
Но и не отказывайте чиновникам и представителям власти в свое мнение.
Есть одно мнение, есть другое.
И это есть демократия, по-по-моему.
Бел то, что чиновник за свое мнение может подменять решение.
Я помогу только сказать...
Нет, это большое коллегиальное решение, которое без вашего мнения
Точно, в нашей стране не реформируйте его в ближайшие 17 лет.
Совершенствовать можно?
Нужно.
Мы совершенствовали нашу экономическую систему в 90-е годы.
И к чему пришли?
Что теперь радуемся тому, что там восстановлено всем не надо совершенствовать.
Надо все делать поступательно.
А если совершенствовать, то нужно давать это делать тем, кто разбирается.
Я не говорю, что новое знание отменяет старое каждые 10 лет.
Никто такого не говорит. Я надеюсь.
Вы услышали?
Я неправильно услышал.
Сейчас крайне важно, чтобы в спокойном, но достаточно оперативном режиме
генеральной штабы вооруженных сил Российской Федерации,
опираясь на те решения, которые были приняты вчера и рассмотрены
Советом безопасности России, у изменения основ применения российских ядерных сил,
занялся работой по планированию тех или иных вариантов, как открытых,
о которых сказал президент Путин, так и тех, которые не озвучивались,
на предмет практического реагирования.
Сказали, что нападение на Российскую Федерацию с использованием обычных вооружений
вооружении одной стран при поддержке ядерной страны, мы считаем основанием для ответного ядерного
удара. И здесь возникает целый ряд вопросов, которые у нас сейчас решать. Давайте посмотрим на
практических примерах. Вот, допустим, Польша нанесла удар по Беларусии. Гипотетически.
Соответственно, принято решение об ответном ядерном ударе для того, чтобы сдержать Польшу.
Какие цели должны быть поражены? Очевидно, что на первом этапе это исключительно военные объекты,
а также места развертывания, группировок, вторжения агрессора.
Сразу возникает вопрос, какими носителями мы будем наносить удар и ядерные боезаряды, какой мощности мы будем использовать?
Ну, то есть вопрос о том, что мы их будем использовать, уже не стоит?
Ну, я полагаю, что...
Если вы перешли ко второму, какие носители и какие боезаряды?
В ответ на агрессию, это было заявлено совершенно четко.
Мы будем применять ядерные средства.
Здесь возникают несколько вопросов.
Будем мы наносить удары либо тактическим профессионалом, либо стратегическим.
Если тактический, значит необходимо принимать решение о том, что на части ракетных бригад вооруженных комплексом «Москандар» должны быть установлены на постоянной основе ядерные боевые заряды, организовано постоянное боевое дежурство, в готовности в течение установленных нормативных сроков, это вещь под грифом совершенно секрет, но тем не менее.
А у нас есть на боевом дежурстве ядерные заряды, потому что есть же
международный договор о том, что боеголовки хранятся отдельно относителей.
Во-первых, никакого договора на этот счет нет.
Были некие негласные договоренности.
А вопрос, которую задалось, сейчас задавит его и в Пентагонии, и в Лэнглии.
То есть это секретная информация?
Да, это информация.
Она не должна разглашаться, согласна каким-то там советским,
может быть, ранней российским договоренности?
Почему я этот вопрос поднял? Потому что, когда проходили известные учения не стратегических ядерных сил,
а там с объектов спецхранения 12-го главного управления минобороны ядерные боезаряды в течение какого-то времени перевозились,
передавались, собственно, в подразделения, дальше там они монтировались на носители, проходила необходимая процедура
технического освидетельствования, дальше там отработа санкции и, ну, условный пуск.
Игорь Иванович, то есть это не фология, что ядерные боеголовки хранятся от далеко относителей.
Никаких обязанностей у нашей страны делать именно так не существует.
Как храниться и как организовывать решаем мы сами, исходя из существующих реалий.
Разумеется, разведка противника те же самые вопросы задает,
Потому что не все решает космос, не все решает электронная прослушка, нужна агентура, та самая, которая вот документы с соответствующим грифом в сейф кладет и печатывает, имеет к ней доступ.
Поэтому эти вопросы надо сейчас в спокойном режиме все решать.
Нам, Белоруссии, потом наносятся по нам удар карлатами, ракетами в Великобритании. Какие цели в Великобритании мы будем поражать?
Но понятно же, что не Лондон.
Да, он инстрит, нет?
Нет. Поражать мы будем, я полагаю, например, такой объект,
фаза атомных подводных лодок в Великобритании,
населенном пункте Клайт и так далее.
Вот что надо отрабатывать сейчас.
Уйти на рекламу.
Очень.
Наши военные получили необычное пополнение.
Двух волчиц на фронте оби волчиц и получили одну кличку.
Высота именно к звукам с неба прислушиваются волчиц,
чтобы выявить там угрозы, обладающие отменным нюхом животные предупреждают бойцов о БПЛА.
Вести, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
