Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут» та самым главным у нас специальный выпуск.
Начинаем с кадров дня.
Путин за штурвалом стратегического ракетоносца ТУ-160М.
Верховный главнокомандующий сегодня в Казани на авиационном
заводе имени Горбунова – это одно из крупнейших предприятий
российского авиапрома, который готовится к серийному
выпуску «Ракетоносцев-260М» с крылом изменяемой стреловидности.
Такое обозначение получило обновленная версия нашего
знаменитого стратега «260», который называют «белым
млебнем» за красоту и изящество форм.
В Ангаре смотрите четыре модернизированных образца.
Путин поднялся на борт по крутой приставной лестнице.
Очень интересно, как бы справился с подобной задачей
Байден, который сегодня снова не смог без заминки подняться на борт даже по укороченному трапу,
дважды споткнулся и едва не упал.
Российский президент сел за штурвал, смотрите, вот эти кадры.
Внутрь телекамеры не пастили, вся электронная начинка держится в трожайшем секрете.
Самолеты этой серии часть нашей ядерной триады и созданы специально для запуска ракет с ядерными боеголовками.
Традиционно самолетом дают имена.
Два новых стратега назвали Валентину Терешкова и Лья Муромец.
Третий, пока безымянный, Путин предложил назвать его
в честь первого президента Республики Татарстан Ментимира Шаймеева.
Что, собственно, удалось сделать?
Новый вице-комплекс, который на 90% состоит из нового готового рептонаворуня
на отечественном кондиционной стойке,
Климатная компания на базе, функционал, надежность, комплексы,
на ходственном уровне, новый вычислитель, который
позволяет без существенной доработки к адаптиву и самолёту
под установку нескольких предотложений, что крайне
важно для этого, как и для того, чтобы.
Ну и по характеристикам, мы, собственно, выходим на
большую дальность, больше боевых нагрузков, до 50
лет, по-моему, ещё величим в совокслужбе, что позволяет
Первый самолет, как минуточка?
Первый самолет, который мы по линии окраин, там Толбина,
мы называли его Денькинатья Лишкова.
Дальше у нас Ямурнад Стоит.
Ну вот, решено надеяться.
Тот, который в первой сирене перед нами сельсовороны,
пока без назначения.
Конечно, кто-то встанет на эту сирену?
Кто?
Назовем его, Мертвимир Шаминин.
Есть.
Этот новый человек.
Это человек, который многое сделал.
Ракетоносец это назовём к временем, в каких решениях.
Но это заслуживается, да.
Это человек, который многое сделал не только, но и странно.
Это уже не первое знакомство Путина с белыми лебедями.
В 2005 году президенту довелось пилотировать предыдущую версию ракетоносца.
Ту-160 еще без литерэм.
Вот архивный кадр, и Путин в высотном костюме и шлеме цветов кассийского флага на военном аэродроме Алейния в Мурманской области.
Путин занял командирское кресло самолета Павел Таран и вместе с экипажем поднялся воздух, чтобы произвести тренировочный пуск ракеты Х-555 по тренировочным целям на полигоне Пембой, под воркутой.
А командир самолёта во время полёта доверил Путину пилотирование ракетоносца.
Тогда президент отметил, что всегда хотел узнать,
почувствовать и ощутить то, что переживают пилоты-стротегов во время боевого вылета.
После посадки президенту подарили памятную настольную модель.
Сегодня глава государства вручал боевые ордена и медали на подмосковном аэродроме Чкаловский.
Награды получили воинские части воздушно-космических сил России, которые отличились в ходе СВО.
Президент встречал министр оборону Шайгу и почетный каравул на фоне вертолеты К-52 МИ-8 МИ-17.
Президент отметил, что российская армия смогла добиться перелома на самых сложных участках фронта,
в том числе благодаря героизму бойцов ВКС.
Орденом Суворово награжден 344-й Центр боевого применения и переучивание летного состава армейской авиации.
Орденом Жукова, 15-я бригада армейской авиации.
487-й отдельный вертолетный полк был удостоен Ордена Кутузова.
Кроме того, Путин передал военному командованию список иконы спасной рукотворной, она будет храниться в храме Вознесения Господня за серпуховскими воротами, в главном храме ВКС.
Товарищ Верховный главнокомадующий вооружёнными и силами Российской Федерации.
Личный состав воинских частей для обручения государственных наград построен.
Вольно.
Двожаемые товарищи, наша встреча проходит в преддере Дня Защитника Отечества.
Прежде всего хочу поздравить вас с этим праздником, который безусловно стал давно уже народным.
Сомотвеженным ратным трудом вы доказали верность присяги и лучшим традициям российского воинства.
Эти традиции формировались столетиями нашими великими полководцами, солдатами и офицерами, преданными сынами и дочерями Отечества.
Мы гордимся их свершениями и победами,
а их имена всегда будут символом мужества и того безграничного уважения,
с которым народ России относится к своей родной армии.
Обучение войск – непременное условие науки побеждать.
Уорденном суворово награжден 344-й государственный центр боевого применения
и переучивания Лётного состава Министерства обороны России.
Здесь создана уникальная база для военных специалистов.
проводятся войсковые испытания передовой авиационной техники.
Организованная центром специальной вертолетной группы
несёт боевое дежурство в зоне специальной операции,
с честью выполняет свой долг.
А тактические разработки центра позволяют
расширять возможности применения воздушно-космических сил.
В орденном Жуково
отмечены боевые заслуги летчиков 15-й бригады армейской авиации.
Благодаря их героическим действиям и безупречной подготовки
удалось добиться перелома на самых сложных участках
фронтов.
Ордена Кутузова удостоен 487 отдельный вертолетный
полк.
Его пилоты — это пример храбрости и профессионализма.
Они не раз показывали умение четко действовать в боевых
условиях и достигать цели.
оперативно выполнять поисково-спасательные задания.
Вожаемые друзья, ещё раз поздравляю вас с наступающим праздником и заслуженными наградами.
Благодарю вас за дублесть и верность родине.
Желаю вам дальнейших успехов, а вашим семьям, родным, близким всего самого доброго.
Приступим.
Орденом Суворова награжден 344-й государственный центр боевого применения и переучивания Летного состава Министерства обороны Российской Федерации.
Орденом Жукова награждена 15-я бригада армейской авиации.
Орденом Кутузова награжден 487-й отдельный вертолетный полк.
Разрешите боевые знамены поставить строй.
Сегодня главному командованию воздушно-космических сил передается образ спаса нерукотворного.
Это список вспамятной иконы, которая имеет огромную историческую ценность.
Пусть эта икона и впредь хранит, оберегает наших бойцов, укрепляет их в служении.
В справедливой борьбе за правое дело, за наш народ, за нашу Россию.
Перед началом торжественной церемонии Шайгуда ложил Путину о ходе боевых действий.
Это вторая встреча министр обороны с Верховным главнокомандующим за последние сутки.
На кону не Шайгуда ложила об освобождении крынок.
Плацдар на левом берегу сейчас завален телами украинских боевиков.
Министр обороны сказал, что освобождение этого села фактически ставит точку в контрнаступлении в СУ.
И подчеркнул наши бойцы на этом участке и фронта все равно продолжают находиться в повышенной готовность.
Уже появились сообщения о том, что украинские боевики активизировались на островах у казачих лагерей с села в полукилометрик западу Открына.
То есть бандеровцы ищут новые лазейки для высадки на Левом берегу Днепра.
Но даже если найдут, только загонят себя в очередную смертельную ловушку. Смотрим.
Морские пехотинцы в Ардейской 810-й бригады вместе с нашими братьями и десантниками
официально заявляем крынки наши, где мы, там победа!
В Марпехе 810-й бригады разворачивают над разваленными освобожденных крынок
российский 3-колор и знамя своего подразделения.
Где мы, там победа!
В попытке киевского режима закрепиться в селе и создать плацдар на левом берегу днепра
провалились и стоили жизни одной тысячи восемьсот воссеушников.
Это почти вдвое больше довоенного населения крынок.
Всего же с лета украинские формирования потеряли в районе села около трёх тысяч четырёхсот человек.
Освобождение ставит окончательную точку.
В украинском контрнаступлении заявил министр обороны Шайгу.
У меня четырнадцатая моль вторая.
Я же ******, всё что от них осталось.
На этих снятых украинских боевиком кадрах, выжженные крынки, здания буквально разобраны под оском,
где-то чудом уцелели каркасы теплицы и отдельные деревья.
Путин признался, что не понимает, зачем киевский режим шлёт своих людей форсировать Днепр, ведь это верная смерть.
Вот так очередную лодку с высовужниками, точнейшим попаданиям, уничтожили бойцы 81-й отдельной бригады специального назначения Медведь.
На этих кадрах изможденные высушники ковыляют мимо огромной воронки. Особую роль в освобождении рынок сыграла наша авиация.
Помимо летчиков, министр оборону Шайгу также отдельно поблагодарил десантников.
45-ю бригаду спецназа ВДВ, 810-ю бригаду морской пехоты и силы спецопераций.
Шайгу подчеркнул, что бои за село осложняло постоянная работа украинской артиллерии с правого берега Днепра.
Днепра.
Эти кадры сняты украинскими боевиками в селе Ивановка,
расположенном прямо напротив Крынах.
А это уже левый берег Днепра.
Наши бойцы уничтожаются прятанными высовышниками
лодки.
Путь в Крынке, дорога в один конец.
На этих кадрах наши беспилотники забрасывают с рыбными устройствами украинских морпехов в крынках.
Чтобы хоть как-то защититься от вездесущих российских дронов,
противник устанавливает на легкомоторные лодки портативные комплексы радиоэлектронной борьбы.
В крынках украинские боевики впервые начали применять для снабжения своих подразделений беспилотники.
Коптеры-баба ЕГА переправляли через Днепр, боеприпасы, продовольствия, медикаменты, рассказал Шайгу.
Заставлять грузы лодками с слишком опасной, а наши войцы стабильно отправляли их на дно.
На снятых украинским боевиком кадрах руины и домов прятаться от прилета в боевикам в крынках было практически негде.
Вот так и оставшееся укрытие с бандерфцами внутри уничтожило фабами наши авиации.
Навел летчиков на цель БПЛА Орлан.
Сейчас после зачистки села отдельные боевики могли остаться в крынках разрывства в подземных укрытиях, так называемых «лесих норах», доложил Путину Шайгу.
Крынки зачищены. Мы встали фактически по всему прибережнему в реке Крынки и Конки.
На сегодняшний день там не только наблюдательные бомбы там стоят войска.
С лета прошлого года по сегодняшний день фактически противник потерял там почти три с половиной тысячи тысяч и четыреста человек.
Если говорить конкретно про крынки, то там наменчалась основная места правила.
И туда брался в Средоточие четыре бригады адреса того корпуса морской пехоты противника.
Чтобы обнулить контрнасток в СОУ на Херсонском направлении Арбии России, еще в прошлом лет он создал три эшелона обороны, рассказал Шайгу.
Задача и противника на этом участке был прорыв к Крыму на армянской и Красной Трикокск,
но российские подразделения сорвали операцию.
На Херсонском направлении с лета были уничтожены 13 200 бандеровцев.
Вот так в августе прошлого года российская авиация накрыла планирующей авиабомбой
отряд в СУ в районе Антоновского моста.
А это уже новый кадр неудачной попытки бандеровцев провести ротацию в Крымках.
Крынка. Движащуюся к лодке и группу боевиков накрыла артиллерия. Само лодку
сообщается догнал FPV-дрон. В адкрына к киевски режим бросает даже женщин.
Раненая там вынапленная рассказывает, что пошла воевать, когда ее муж, тоже
высоушник, пропал без вести в начале конфликта. И матери-одиночки стало
неношто содержать троих детей. Я, командир и сослуживцы, доплыли к Крынкам.
И пана начала работать российская артиллерия. Командира ранила.
Трое-двухсотых. Я начала отключаться. Командир просил эвакуации, но отказали.
Сказали, что мы трусы. И потом мне помогли военные с триколором.
Я видела, что это российские.
Этим боевикам повезло куда меньше. В дне преех у крынок, полузданувшие
лодки с препарашенными снегом,
телами высовушников,
тела других боевиков в течение прибила к берегу.
Отправившие их, наверное, смерть командиры
в потерю крынок не признают.
Сегодняшний с лодки
генштабов СУ сообщается о якобы неудачной
попытке российского штурмана
Херсонском направлении.
Украинские силы обороны Юго
и вовсе назвали заявление об успехах армии России,
манипуляции и фальсификации.
При этом в сообщениях
ни одного упоминания
упоминания самих крынок.
Человек 4-5 может там где-то прячутся, им предлагают сдаться.
И те, кто принимают такое решение, их принимают в
качестве пленных.
Человека 3-4, где-то еще там в лесах, в выратах, там
норах прячутся, но не понимаю, зачем противник
это делает со своими людьми, посылая их практически
Наверное, смерть тогда и относится к ним так, как будто это и не их люди совсем.
Генеральный секретарь НАТО Ян Столтенберг заявил, что в СОУ попали в сложную ситуацию.
Это еще мягко сказано. По данным Нью-Йорк Таймс, при отступлении, если быть точным при бегстве,
в СОУ из Авдеевки в плен могли попасть до тысячи человек.
Примечательно, что козлом отпущения Вашингтон уже назначил Зеленского.
Ваш пост пишет, что именно главарь киевской хунты несет прямую ответственность
за поражение украинских сил в Авдейске. Газеты приводят секретные документы про руку Кремля.
Речь о том, что всемогущая Москва придумала хитрый план отправить залужного в отставку прямо перед
главными боями загородов. Ну, поняли, да? Залужного в отставку отправил не Зеленский, а Путин.
Сейчас в СОУ роют новые траншеи в попытке остановить наступление армии России.
Правда, окапываться приходится под нескончаемыми ударами российской авиации артиллерий.
Вот так выглядят новые линии обороны в СОУ.
Жалкое копие наших зубов дракона.
Тем не менее, в СОУ копают их километр за километр.
Самая активная работа сейчас ведется на работенском и купенском направлении.
Именно там украинский генштар, что и Пентагон, ждет еще более мощного, масштабного наступления России.
По словам в ССУ-шниках, соотношение сил сейчас один к пяти в пользу России, причем не только в солдатах, но и в снарядах.
Белый дом Госдеп в этой связи продолжают давить на американских конгрессменов,
требуя срочно выделить 60 миллиардов зеленскому.
Руководитель пресс-службы Госдепа Миллер пытается убедить Конгресс США,
Соголосовать новую помощь Киеву дескать львиная доля финансовой помощи целых девяносто процентов останется в Америке.
Так что вооружать бандеровцев очень и очень выгодно.
Впрочем, в этой сомнительной схеме просматривается скрытое коррупционное оставляющее.
Оправдываться перед журналистами за разбитую украинскую армию вынужден теперь спикер-пентагон.
Сабрина Синг во время брифинга заявила, что без возобновления поставок оружия Киеву в ближайшее время придется решать,
какие города пытаться удерживать, а какие сразу сдавать русским.
good afternoon everyone sorry to be sorry thank you sorry to be late
российские флаги развиваются над очередным украинским городом после месяцев ожесточенных
сражений авдеевка ворота в Донецк Пала это еще один знак того что на западе меняются
приоритеты поскольку союзники его с трудом способны выполнять данные ими обещания
Украина сильно зависит от поставок западного оружия, однако оно заканчивается, а обещанные поставки еще не пришли.
Буквально только что я разговаривал с солдатом здесь, на востоке Украины, и он сказал, что боеприпасов так сильно не хватает,
что им буквально приходится считать каждый патрон. Они нормируют артиллерийские снаряды и обычные патроны.
Они абсолютно не способны начать какое-либо наступление прямо сейчас.
И они, в принципе, не способны и удержать линию фронта от натиска русских.
Мы тут на выходных стали свидетелем потеряв деевки, а это недалеко отсюда.
Это был ужасный удар для украинских войск, потому что они удерживали этот город на протяжении многих лет.
На фоне нехватки личного состава и боеприпасов руководству посчитало, что удержание города того не стоит.
Однако, как только вы теряете территории, идёте на попятную и отступаете, вы начинаете терять всё больше и больше территории.
Это подобно сходу лавины. Это не означает, что вы потеряли небольшой город и на этом всё остановилось.
У нас сейчас ситуация, в которой украинские силы на востоке отступают. Главный вопрос сейчас, смогут ли они остановить это?
Смогут ли они залечить рану, пока она не распространилась дальше, и они не потеряют ещё больше территории?
и солдаты говорят, что единственный способ сделать это в срочном порядке получить оружие,
особенно Соединенных Штатов. Мы слышали об этом снова и снова, но сейчас мы стали свидетелями этому.
Так что теперь это не просто теория.
Мы страдаем от огромной нехватки артиллерийских снарядов и прочих видов оружия.
И только мы можем призывать к тому, чтобы всё решалось побыстрее.
Пока эти решения принимаются и с учетом времени на доставку,
наши солдаты будут приносить себя в жертву на линии фронта,
сдерживая превосходящие силы России.
Причина, по которой они погибают,
это потому, что кто-то ведет обсуждение перед тем, как принять решение.
Президент Зеленский, адмиран Висуах.
Президент Зеленский признал, что ситуация крайне трудная
и добавил, что Москва воспользуется задержкой
в международной поддержке Украины.
На данный момент 60 миллиардов так необходимых долларов,
предназначенных Киеву, все еще заблокированы в Американском конгрессе.
«Да дурак, тужу».
«Украинцы мужественно пытались держать вторжение России,
сталкиваясь с проблемой нехватки боеприпасов из-за сокращения поставок.
К сожалению, Россия добилась первых заметных успехов за несколько месяцев.
Теперь, как никогда ясно, каковы реальные ставки на Украине.
Ситуация будет оставаться очень сложной,
когда у вас нет боеприпасов необходимых на передовой,
вы будете уязвимыми,
И именно это мы увидели, когда в ССУ вышли из Авдеевки.
Поэтому я считаю, что именно такие факты должны доказать
чуменам конгресса, почему они должны действовать,
и мы надеемся, что они это сделают.
Российские войска начинают новые наступления сразу
на нескольких фронтах, отвоёвывая территории,
на которые Украина смогла продвинуться прошлым летом.
Русские смогли захватить город на востоке Украины.
Один из командиров в ССУ говорит, что им не хватало живой
силы и снарядов, чтобы сдержать Российскую армию.
Афдеевке позволит русским лучше контролировать территорию Донецкой и Луганской областей.
Однако эта победа тоже позволит Москве более эффективно перебрасывать и размещать свои войска и технику,
чтобы уже атаковать другие позиции.
А конкретнее продвигаться дальше на Запад, вглубь украинской территории.
Взвижайший город, который может стать целью, это Силидова, находящийся где-то в 40 километрах от Афдеевки.
Почему же, по мнению русских, этот город так важен?
потому что он находится на пути к Покровску, городу являющемуся военной логистической платформы
украинских войск. По словам Москвы, там находится современный украинский командный центр,
однако киев это отрицает. Также целью является город Харьковской области и речь идет о Купинске.
Москва готовит масштабное наступление, которое может начаться вот уже в ближайшее время. По словам
украинского военного командования в регион стягивают 500 танков, шикот бронемашин, артиллерию,
а также 40 тысяч солдат.
На севере Тавдейфхи украинские силы пытаются укрепить свои позиции под Купенском,
которые также находятся под серьёзным давлением со стороны России вот уже на протяжении двух лет.
Страншие укрепляются брёгнами, а поля противотанковыми укреплениями,
колючей проволокой и противопехотными минами.
В Киеву крайне сильно не хватает личного состава и боеприпаса.
Солдаты на передовой говорят, что делают всё, что могут.
Единственное, чего нам не хватает, это возможности прогнать врага с нашей земли.
Если бы наши союзники помогали нам больше с боеприпасами,
мы бы действовали чуть более успешно.
Многие вымотались, многие получили ранение.
Сожалению приходится констатировать,
что положение украинцев на линии фронта зачастую очень шаткая,
потому что им просто не хватает личного состава.
И прежде всего артиллерийских снарядов.
Русские же постоянно бросают в бой огромные соединения,
которые уже там давно развернуты.
Поэтому украинские войска находятся под давлением
практически по всей и линии фронта и уже провели тактическое отступление по приказу главнокомандующего.
Любитель быть в центре внимания бывший скандальный премьер-тусовщик Борис Джонсон
жестко раз критиковал журналист атакера Карлсона за интервью с Путиным.
Видимо позавидовал, что ли. Сам-то Борис уже давно находится на задворках не только мировых СМИ, но и политической жизни.
Репутация – штука жестокая. По словам Карлсона, Джонсон назвал его орудием Кремля.
на что журналист благородно предложил, ну, раз так завидовать, провести интервью из Бориса.
Такеру своего времени не жалко. За съемку экспремьер потребовал 1 миллион американскими
долларами с золотом или биткоинами. Пока британский политик позорился интервью с нашим
президентом, набрало 204 миллиона просмотров только в сети X. Информационная блокада,
ну прорвана что ли? Причем сразу в нескольких местах. Соотечественник Джонсона, режиссер Шон Ленгер,
отправился на Донбасс, снимать документальный фильм «Война Украины», другая сторона,
другая то есть русская. Мистер Ленген решил показать западным элитам, что происходит на
Украине на самом деле. Фильм попытались отменить еще до публикации, против выхода документалки,
выступили и британские информационные гиганты, даже политики. Депутат консерватор Ли Эндерсон,
заявил, что «Киеву как никогда необходимо поддержка
такого рода документальное кино может заставить
общество сомневаться и эту самую поддержку ослабить.
Его мнение поддержал Энтони Клейес, эксперт
по терроризму туманного альбена, сказал, что «нацистов
на Украине нет», а фильм цитирует «может дать кислород
к путинским пропагандистам».
Получается, все западное общество живет в антиутопии
Война — это мир, свобода — это рабство, незнание, сила.
Не взирая на претензии и сложности Шон Ланга, кино все-таки снял.
Фильм вышел. Он некомплементарный и красивый.
Он показывал то, что увидел.
И в нем раздираемый войной Донецк.
Местные жители, которые почти 10 лет живут под нескончаемыми обстрелами,
Ненавидят украинскую власть, бесстрашные женщины, которые перестали даже вздрагивать от грохота взрыва.
Бывшие украинские военные, которые встали против преступников в ССУ на защиту родной земли.
Русские пацаны, которые пришли сюда, потому что позвала родина.
В общем, мир увидел правду, а в правде, как мы знаем, сила.
Я хотел увидеть другую сторону этой войны.
Вот почему я отправился на оккупированные России и территории Украины.
С тех пор, как началась война из Донецка, было мало репортажей.
И местные жители чувствовали, что их сторона этой истории игнорировалась.
По мнению местных жителей, в Тожене Путинов в 22
году было продолжением войны, который отвлится здесь в Тонбассе с 2014 года.
Вы из Донецка?
Местный, ну, в Тонбассе, в НР.
В Тонбассе?
Да.
У нас такая судьба так получилась, что в наши взгляды разошлись с западной краиной.
Они хотели в Европу, мы хотели в России.
Как-то так.
Нейтраль не нашли.
Когда ты сейчас здесь и когда повернешься на передовую?
В сезон.
Да я в тот день, а вы?
Ну нас вот посили на два дня.
В Райу фронт?
А, Лондон?
Лондон!
Ай-я-я-я-я!
Ай-я-я-я-я-я-я!
Ай-я-я-я-я!
Ай-я-я-я-я-я!
Ай-я-я-я-я-я!
Ай-я-я-я-я-я!
Ай-я-я-я-я-я!
Из Ирландии.
Из Ирландии, ну я не знаю, но все из Лондона.
Почему он реактивирует так?
Почему вы так отреагировали? Можете объяснить?
Это то, что они поддерживают фашистов.
О смерти и истощении мы читали в средствах массовой информации,
но наблюдать этого очью было ошеломляюще.
Мне показалось, что стоит пойти посмотреть на другую сторону,
потому что это действительно помогает увидеть перспективу,
которую мы, возможно, не всегда понимаем.
Люди здесь живут на линии фронта.
А куда именно прилетела?
А прилетела на площадку.
На той стороне тоже люди живут, и я не считаю их врагами, там мои родственники живут, понимаете?
Но когда передают, что там это самое, я тоже плачу за них, и за своих плачу, и за тех плачу.
Потому что власть, та, которая пришла, она нас никогда не любила. Восток.
Вот и ангелы крепкие, сильные духмы, а получается вокруг вас и хранят вас. Вот-вот-вот, вот так мы спим, да.
Она даже не шелохнулась.
Так, страшно.
Страшно, страшно.
Привет, Саша. Две ракеты, я думаю, довольно больших ракеты.
Да, да, я слышу, прилетела.
Будь осторожен, потому что они приземлились довольно близко.
Я не хочу стоять у окна гостиной и отошел в коридор.
Я немного шокирован. Мне довольно неловко.
Британская газета заявила, что этот фильм не должен транслироваться о ITV.
Она не сказала, что фильм — это пропаганда, но что он может быть использован российскими пропагандистами.
пропагандистами, я бы попросил людей посмотреть фильм прежде чем комментировать.
Руководители ITV обвинили в том, что новый документальный фильм
«Войне на Украине» будет использован путинскими пропагандистами.
Бывший лидер консерваторов Ян Дунг-Смит, который дважды был в Украине с начала войны,
раскритиковал канал за фильм, заявив, «Теперь я опасаюсь, что отрывки из этого
документального фильма будут использованы российскими активистами,
чтобы доказать свою точку зрения, что Россия на стороне добра».
Ли Андерсон, член парламента от консервативной партии Эшфилд,
Сказал, я не думаю, что этот документальный фильм следует показывать.
В то время, когда весь мир пытается помочь Украине в это непростое время,
нам необходима поддержка британской общественности.
Но подобный документальный фильм может снизить поддержку британской общественности,
и это вызывает беспокойство.
Поэтому этим журналистам следует быть осторожными в своих действиях.
Энтони Глис, эксперт по терроризму из Букингемского университета, сказал,
«Я считаю, что показывать этот документальный фильм – полная ошибка.
Украинцы не нацисты.
Поэтому, если люди повторят это в документальном фильме,
это может дать кислород Путинским пропагандистам.
Этот фильм показывает человеческое лицо российских солдат
и человечность тех, кого я встречал.
По пути обратно в Донецк мы перестали разговаривать
об операциях на передовой.
Саша устроил нам встречу с подразделением российских солдат,
которые вышли из леса.
Бои здесь напряженные?
Очень напряженные, очень напряженные в первых артиллериях.
и стрелковый бой, все это добавляется в артиллерии.
Правда, она вся здесь.
И если Запад поймет то, что правда она не является реалем того, что происходит на самом деле,
как они хотят, то мне кажется, они очень сильно разочаруются.
То, что они уже столько помогают им всем и техника, и вооружением.
Просто люди не знают правду.
Сенсация сегодня вышла и бломбер сообщил, что Вашингтон предупредил
всех своих союзников о российской ядерной угрозе из космоса.
Якобы Москва может вывести своё супероружие на орбиту уже в этом году.
США считают это смертельным риском для всей планеты,
и в апреле тема станет головной на встрече к большой семёрке в Италии.
Путин накануне впервые прокомментировал заявление из Белого дома и американских разведок,
Сказал, что Москва обступает категорически против подобных планов мистерика в США, очередная уловка Белого дома.
Я просто напомню, ровно 40 лет назад Рональд Рейген назвал Советский Союз империей зла.
Спустя 10 лет дал старт сверхсекретной программе стратегическая обороны инициатива США,
те самые пресловутые, помните, звездные войны, которые с самого начала были не более чем фейком,
придуманным для отвлечения и обмана советского руководства,
ну и, конечно, для распила военного бюджета, для коррупции.
Прямо сейчас США, видимо, пытаются провернуть новую крупную космическую аферу,
правда, уже в роли догоняющего, в том смысле, что Шайгу на встрече с Путином
сказал лишь о том, что у России нет проектов и размещений ядерного оружия в космосе.
Само наличие противоспутникового оружия министр не опроверг, чем снова шокировал Запад.
Еще один удар по коллективной безопасности НАТО нанесла британская ядерная тряда.
Смотрите, так выглядит неудачный запуск ракеты «Трайден-2».
Его провели 30 января у побережья США с подводной лодки HMS Vanga.
Ракета должна была поразить цель на расстоянии 6000 км у берегов Африки,
берегов Африки, но едва поднявшаяся в воздуху из-под воды 58 тонн. Три зубец, так переводится
название ракеты, начал бешен и крутиться, словно обыкновенная петарда и рухнул в воду,
считанных метрах от лодки, на борту которой, между прочим, находился министров Барова на
Соединенного Королевства Гранд Шапса и глава британского флота Дэн Ки. По данным издания The Sun,
У ракета не сработал ускоритель первой ступени, из-за чего попытка продемонстрировать сокрушительную силу
обернулась для бывшей владычицы Мария очередным страшным позорищем.
Это второй подряд неудачный запуск трайдента.
В 8 лет назад точь такая же ракета не смогла выполнить задачу, отклонилась от курса и военным
пришлось запустить механизм самоуничтожения в полете. В слову данные ракета были разработаны
30 лет назад. Стоимость одного экземпляра более 17 миллионов долларов. Британские СМИ называют
этот арсенал «Последние надежды» и «Соединённого королевства». Запуск, конечно, вызвал кучу споров
и дебатов в британском обществе по поводу национальной безопасности, поскольку оправдание
Министерства обороны в виде того, что произошло аномалия, никого понятно не успокаивает.
Англичане считают, что у такого вида оружие не должно быть цитата «слабых мест».
Вот на такие кадры надеялся ВМФ Великобритании.
Надеялся, что как в 2012 году успехом закончится испытательный запуск ракеты «Трайдент»
с ядерной подводной лодки.
Однако в ходе новых испытаний у побережья Форрида сразу после старта
межконтинентальная баллистическая ракета «Трайдент» упала в воду всего в нескольких метрах от субмарины.
Ракета была запрограммирована на полёт дальности около 6000 километров на юго-восточном направлении.
Стартовая площадка или подлодка находилась примерно в 90 километрах от побережья Флориды,
рядом с портом и мысом Канаверл, на восточном побережье Флориды.
И ракета должна была направиться на юго-восток и приземлиться неподалёку от сенала.
Самый настоящий конфлуз, из-за которого вопросов габританскому и набороны стало ещё больше.
В самом министерстве уже возложили всю вину на некую аномалию,
во время испытаний и попытаний заверить,
что ракеты трайдент по-прежнему безопасны и эффективны.
Глава пресс-службы Министерства обороны сказал,
что по соображениям национальной безопасности
мы не можем предоставить дополнительную информацию
по поводу случившегося.
Однако, мы уверены, что аномалия
была связана с конкретным событием,
и поэтому нет никаких проблем с надежностью
ракетных систем и с арсеналом трайдент в целом.
При этом во время испытаний на борту ядерной подлодки «Вангард»
находился сам министр обороны Великобритании Гранд Шапс,
а вместе с ним и командующий британского флота,
как утверждают истощики, ракета «Трайден» шлёпнулась в воду
в непосредственной от них близости.
«Прошлым месяцем подлодка HMS «Вангард» принимала участие
в запланированных испытаниях у берегов Америки.
Ракета «Трайден D-5» не была оснащена каким-либо боезарядом,
а на ней не сла ядерную боеголовку.
В Субмарина её выпустила и всё шло по плану.
Но ракетные ускорители первой ступени ракеты не сработали,
и 58-тонная ракета упала в океан, всего в нескольких метрах от подводной лодки.
И учитывая рост напряженности в сфере глобальной безопасности,
враги Великобритании безусловно узнали об этом провале,
и теперь будут следить за дальнейшим развитием событий с огромным интересом.
Друзьям же британцев из-за этой неудачи остается только переживать.
Это неудача последовала за предыдущей осечкой, которая произошла более 8 лет назад.
Постоянное содержание одной из четырёх атомных подводных лодок в МР является краю угольным камнем британской обороны,
поскольку это сверхсекретная миссия, которая не может позволить себе проявлять какие-либо признаки слабых мест.
Это второе неудачное испытание данной ракеты во время запуска с подводной лодки Королевского флота, и это вызывает беспокойство.
Последнее испытание было в 2016 году, когда ракета действительно запустилась,
но при вылете из ускорителей подводной лодки ракета загорелась,
и как сообщалось, отклонилась от заданной траектории в сторону Континентальной Америки,
и в итоге само уничтожилось.
Одна ракета стоит более 17 миллионов.
Они созданы, чтобы взлететь на край космоса,
и эти ракеты являются оружием последней надеждой для Соединенного Королевства.
Ракеты способны взлетать до края практически в космос,
и они способны ориентироваться по созвездиям,
преодолевая расстояния до 12 тысяч километров,
уходя в прикослическое пространство.
Ракеты выпускают разрушительные заряды ядерных боеголовок
по нескольким целям.
Каждая ракета способна поразить несколько целей.
Я сегодня утвердил 13-й пакет санкции против России.
Поздравляю всех нас, чертовы дюжина,
обнародовать его детали,
Детали планируют 24 февраля, то есть ко второй годовщине начало спецспирации.
Тут обидная за украинца, в котором нужна хоть какая-то перемога над Москвой,
им снова придется ждать, и во всяком случае три дня точат.
Но что делать? Символизм для ЕС превыше всего.
Тем временем, урсула фондерлайн пишет, что новый пакет санкций
ограничивает доступ России к беспилотникам.
Главное здесь понимать, что несмотря на десятых пакетов санкций
и демонстрацию бесспорной поддержки Украины,
Евросоюз продолжает торговать с Россией.
Но в Америке сегодня вышел второй трейлер фильма «Гражданская война».
Кино повествует о распаде града на холме на удельные княжества.
По замыслу режиссера США отделилась коалиция западных штатов,
Техаска и Калифорния, а также Флорида.
Они начали войну против Вашингтона.
В итоге, этнический и гендерно-разнообразное ополчение штатов
побеждает белокрассистов в лице армии США.
Затем расправляется над президентом.
В общем, выглядит пророческий.
Более того, прямо сейчас в американском обществе уже наметилась тревожная географическая тенденция,
которую последний раз наблюдали 160 лет назад перед войной Северо-Юго.
Американский военный историк Виктор Дэвис Хэнсон считает, что прямо сейчас Америка уже разделена на красные и синии штаты.
Мол, человек, который живет в Техасе, Лобами или Вайоминге,
чувствует, что его штат больше благоприятствует его образу жизни,
его культуре, чем ультрадимократический Нью-Йорк или город Сан-Франциско.
Все хуже ситуация становится и лично для Байдена.
Откровенная джинса сегодня вышла в гардинян газета,
назвала Трампа, худшим президентом в истории США.
Такой вывод британский таблоид сделал по результатам опроса,
в котором якобы участвовали 154 ученых, причем не британских, а связанных с американской ассоциацией политических наук.
Оценку проводили по специальной шкале, где ноль неудачник, 50 — средничок, 100 — великий государственный деятель.
На первом месте линкольн за отмену рабства, Байден на 14-й позиции как раз за спасение страны от Трампа,
но Ассам Дональд на последнем 45-м месте.
Возможно, поэтому, и признает самое издание, большинство респондентов склоняются к левым взглядам,
то есть действуют в интересах Байдена, хотя какой Байден левый.
Еще про одну заказуху сегодня я рассказал на СИНЭ.
Оказывается, Сонный и Джо приказал своим помощникам из сбирательного штаба,
как можно чаще в ходе компании акцентировать внимание на спорных и провокативных заявлениях своего конкурента,
чтобы выставить его недоумком, который не пригоден для второго президентского срока
и постоянно кормить своих избирателей безумным дерьмом.
Простите, но это примает цитата Байдена.
Чтобы расставить все точки над и,
Трамп предложил Байден выйти с ним на ринг один на один и провести честные дебаты.
Байден пока молчит.
До дебата ему предстоит победить не Трампа, а Трапп.
У Джо, смотрите теперь проблемы еще и с короткими ступеньками.
Дорогие граждане Америки, во Флориде выстрелись люди, а западные силы Техасы и Калифорнии будут радостно приняты обратно в эти Соединенные Штаты, сразу как только их сибратистские правительства будут смещены.
У меня никогда не было оружия, но когда я услышала, что происходит, что полиция больше не защищает нас, а только правительство и establishment, как в Вашингтоне, я подумала, что оно мне нужно, у большинства моих друзей есть оружие, и у меня есть на него разрешение.
Так что не появляйтесь в моем доме, если вас не приглашали.
Синди, 62 года, она флорист на пенсии. Судя по ее эксцентричному поведению,
она ярый противник нынешнего президента.
Бо здесь я обнимаю нашего великого президента Трампа и молюсь за него.
Если послушать Синди, то конец света близок, и его приближает Джо Байден.
Эти крайние трамписты выживали. Они являются счастью конспирологического движения,
которое заявили о себе в ченне последних шести месяцев компании.
Они представляют наибольшую опасность для Жубайдена.
В недавней авторской колонке на CNN говорится, что несмотря на то,
что Камала Харрис не справилась со взятыми на себя обязательствами,
она является секретным оружием демократов, которое принесет им успех на выборах в 2024 году.
Это настолько секретное оружие, что никто еще не видел следов его успешного применения.
Мы уже не говорим о том, что ее выгодно отличают от Байдена наличие непрерывного пульса.
Если бы Камула была секретом, она была бы в гараже Джо Байдена.
А если бы оружие, то на Украине.
Президент Байден приказал своей команде вести более агрессивную компанию,
когда дело доходит до его вероятного соперника.
В новом репортаже CNN сообщается, что Байден лично проинструктировал
своих главных помощников по избирательной кампании,
что нужно тратить больше времени на то, чтобы изобразить
Трампа как выжившего из ума и усилить осуждение его
провокационной риторики.
«Я думаю, что в последней неделе мы видим, как команда
Байдена и сам президент все активнее предпринимают
эти действия.
Например, когда речь заходит о комментариях бывшего
президента по поводу НАТА.
Значит, вы не будете поддерживать выделение Украине еще 60 миллиардов долларов, потому что они сказали,
что без этих денег Украина точно проиграет войну.
А это расширит возможности Владимира Путина и поставит под угрозу наших союзников.
Думаю, больше всего меня беспокоит то, что этого никогда бы ни случилось бы у Киа президентом.
Вы действительно противостоите военной машине.
Россия. Россия. Что она сделала?
Она победила Гитлера. Она победила Наполеона.
Вы знаете, это военная машина.
Это гораздо более крупная страна, премьер-министр Венгрей сказал и очень резко, когда его спросили, что происходит, почему весь мир рушится.
Он сказал, что если Соединенные Штаты изберут Дональда Трампа, всё закончится. Все боятся Дональда Трампа и всё закончится.
Мировое посмешище.
Байден уже с коротким пандусом на борте номер один справиться не может.
Может им лифт для колясочников поставить?
Звучат обеспокоенные голоса по поводу того, выдержат ли Байден дебаты с Трампом.
Байден может проиграть, и он может проиграть на дебатах. Трамп не проиграет.
Люди, поддерживающие Трампу, будут поддерживать его независимо от того, совершают он ошибки или нет.
Байдену достаточно ошибиться лишь раз, и люди, которые еще не определились, уйдут.
Если Байден провалится, они его просто порвут.
Глава Гуаздепс Шаблинкин в полную силу решил бороться не только с нашей страной,
но и с дискриминацией.
Как сообщает Нью-Йорк Посту, он разослался отрудником Гуаздепа методичку,
в которую указано, как ненароком не оскорбить представителей ЛГБТ.
Плюс в ходе публичных выступлений.
Из лексикона в первую очередь должны исчезнуть слова.
Парни, дамы и господа, мать, отец, сын, дочь, муж, жена.
Судить говорит Блинкин о гендерной принадлежности человека
на основе его внешности или имени в Америке 21-го века недопустимо.
Это вредные посылы, за которого небинарные и транспирсоны
могут затаить обиду.
Поэтому следует использовать гендерно-неетральные формулировки.
Люди, родитель, ребенок, партнер.
Также и Блинкин советует избегать таких фраз, как храбрые мужчины и женщины на передовой,
и говорить храбрые службы быстрого реагирования или храбрые солдаты.
К тому же сотрудники Госдепа должны быть всегда ничеку,
поскольку гендерная идентичность какого-то человека может поменяться в любой момент.
Но дальше все к борьбе за равенство зашла национальная служба здравоохранения в Великобритании.
Там официально разрешили транс-женщинам, то есть бывшим мужчинам,
кормить молоденцев грудью.
Их молоко не хуже женского.
Ну и толерантность, употребляя его,
ты действительно впитываешь с молоком матери.
Госпиталь при университете Сасекса,
который входит в трасс-национальный системы здравоохранения,
охранение заявил, что молоко, которое производит трансженщины после принятия целого ряда препаратов,
цитата может сравниться по своим качествам с молоком, которое вырабатывается после рождения ребенка.
Мы уже дошли до той точки, когда отрицание того, что есть огромная разница между мужчинами и
женщинами, дошло до того, что мы говорим людям. То есть если вы примете коктейль из различных
препаратов, мужчины смогут вырабатывать молоко. И это молоко будет сравнимо по своим свойствам с тем,
что вырабатывается у любой женщины после рождения ребенка.
Они добавляют, что они стремятся поддержать всех, кто хочет кормить грудью. Мы хотим,
чтобы они добились желаемого. То есть, они заботятся о том, чтобы биологические мужчины могли
почувствовать себя женщинами, а не облагополучий новорожденный. Также они добавляют, мы не проводим
дискриминацию по полу, гендеру или гендерной идентичности, когда речь идет о предоставлении
и консультации по кормлению грудьёств.
Что можно вынести из этого, так это то, что в национальной
системе здравоохранения решили, что младенцы существуют
лишь для того, чтобы помогать биологическим мужчинам
утверждаться в своей гендерной идентичной.
«Вчера в Твиттере я наткнулась на эту фотографию, на которой
мужчина, который считает себя женщиной, кормит грудью
ребёнка.
После того, как я увидела эту фотографию, я написала
в твиттере об этом и назвала это тем, чем это и является
сексуальным насилием в отношении ребенка.
Но я не понимала, до какой степени это является
правдой, пока не увидела это.
На этих фотографиях тот же мужчина, который кормил
ребенка грудью, использует зажимы для сосков, для того
чтобы удовлетворять свои сексуальные фантазии.
«Траст в Минздраве указывает на пятимесячное исследование,
которое было сделано в 2022 году.
В ходе этих исследований были сделаны замеры уровня
это стестерона в мужском грудном молоке.
И не было выявлено никаких побочных эффектов.
Но в рамках этого исследования не были изучены долгосрочные
последствия или изучен состав этого молока.
И так как это довольно новое явление, известно немного,
это вообще необходимо?
Ответ?
Нет.
Есть полно проверенных и безопасных альтернатив материнскому
молоку.
Эта история про удовлетворение чиса фантазий о кормлении
грудью и, как мне кажется, это делается не в интересах
ребенка.
Мужчина может вырастить себе грудь, принимая эстроген.
Или просто есть много бургеров.
Да, это даже проще. После этого, возможно, даже начать вырабатывать негую жидкость.
Если к этой жидкости добавят целую кучу таблеток,
то этот локтационный сок можно давать ребенком.
Становится ли это молоком? И полезно ли это?
Материнским молоком точно не становится.
Это становится мужским грудным молоком.
Женщины потратили десятки лет, пытаясь заставить мужчин принимать больше участия в воспитании детей.
И вот теперь у них отбирают кормление грудью.
Я думаю, что это будет очередным молоком для хипстеров.
Есть миндальное молоко, овсяное молоко, а теперь будет так.
О, а можно мне латы на молоке матери трансгендера? Пожалуй.
Да, я вполне могу в это поверить.
это поверить. Да, и я бы предпочел бы, чтобы его пили хипстеры, а не младенцы. Что не так? Где астероид,
который сотрет человеческую цивилизацию света Земли? Это отвратительно. Зачем заставлять ребенка
сосать волосатую грудь того, кто родился мужчиной? Согласен с предыдущим спикером.
Преднесемся на фронт Евгений Лесицин. Воинкор с нами на прямой связи. Евгений, здравствуйте. Конечно,
очень много событий происходит сейчас на фронте, можно ли говорить его стабилизации
линии боевого соприкосновения или после вот штурмовых интенсивных действий продолжается
активное боестолкновение. Здравствуйте еще раз, ну вот после освобождения в Диевке следующий
пункт, который наши парни освободили, это Ласточкина и дальше продолжая давить высушников, пытаясь
установить огневой контроль над ключевыми транспортными
развязками, находящимися в населенном пункте Орловка.
Там проходит трасса 0542, которая проходит через Орловский
терминал и снабжает группировку.
Сейчас от Орловки до Бердычи находятся достаточно большое
количество высовушников, и высову пытается каким-то
образом туда доставить боеприпасы и провизию.
Что касается Красногоровку, снабжается трасса H20.
то есть тоже недалеко от Авдиюки 6 километров.
Сейчас наши парни установили, скажем так, ежедневный
контроль над этими трассами, но при помощи артиллерии,
то есть по трассе доставлять провизию днем практически
невозможно, только исключительно ночью.
И если наши разведчики видят, что идет перемещение
техника, соответственно, сразу отрабатывают по ней артиллерии
и нашей впеведрона, любая замеченная голова противника,
поднятое сразу в окопе там, либо в блиндаже, где бы
не было. Наши пички моментально вылетают. Очень серьезно по линии фронта сейчас продолжает работать
в ВКС своими привет и шлют фабами с ОМПК. Такая обстановка везде по всей линии фронта,
в принципе, давим. Давим причем серьезно. Евгений. Женю, новость пришла прямо сейчас. Прям молния,
вот заместитель начальника города, главное управление разведки, Украина с Кибитского,
Россия развернула 48 пусковых установок ракетного комплекса из Кандер вдоль границы с Украиной.
Там незадолго до этого Россия получила 400 ракет от Ирана.
Еще до этого якобы мы используем баллиистические ракеты, полученные из КНДР.
Еще новость, которая была на днях о том, что 50 тысяч мы стянули на запорожское направление.
к чему? Ну, они же опасаются, потому что они увидели, что посмотрите какие события последние дни,
а в Диевку взяли, сегодня флаг установили на крынках, зашли в работе, наполовина работе зачистили.
Конечно, ему нужно говорить о том, что Россия применяет вооружение уже с других стран,
им уж нужно что-то там своему народу рассказывать, потому что мотивация-то падает у людей, им становится
страшнее. То есть если раньше там забирали с поселка все лдов в фронт людей, то сейчас уже
с города начнут вытягивать их всех. Для этого все это прорабатывается мелкими такими вот точечными
рассказами таких чиновников и управляющих. Для того чтобы потом спокойно можно было принять закон
и мобилизовать всех, кого не мобилизовали. Опять на мясные штурмы. Вот для этого это и делается.
Как удается украинской стороне выстраивать фортефекционные сооружения?
Мы помним, какую роль сыграли во время неудачного украинского контрнастопа нашей зубодраконы, траншеи и другие оборудованные линии.
Что у них?
Смотрите, мы прорвали сейчас на Донецком направлении ту линию обороны, которая строилась 10 лет.
10 лет. Соответственно, в СУ понимали, что такой вариант может быть, что оборона посыпется их. И они
выстраивали оборонительные сооружения дальше, уже ближе к Славянску, Краматорску, Дружковке туда. Эти
линии тоже серьезные. И с этими линиями тоже придется серьезно пробиваться, серьезно работать,
чтобы работала авиация, артиллерия, чтобы было меньше потерю наших бойцов. Поэтому говорить о том,
что мы там прорвали и проломили, ну, рановато. То есть они, соответственно, готовились. Что касается
БК, ну, скажем так, не излишки, но БК тоже у них есть. И человеческие резервы тоже существуют.
Поэтому сейчас очень методично, грамотно, плавно мы продвигаемся. Вот это самое важное. Это самое
реально важное. Не устанем повторять действительно Евгения Выправа, что не стоит впадать в некие иллюзии,
что Украина повержена, что в ССУ исчерпали свою боеготовность.
Нет, это по-прежнему, к сожалению, для нас,
потому что это жертвы боеспособной армии,
которая способна противостоять нашим героическим вооруженным силам,
поэтому расслабляться очень и очень рано.
И вообще, нельзя.
Евгений Ильисицын, войнкор с нами на прямой связи,
зону проведения специальной войны операции. Женя, огромное спасибо. Олег Викторович, прошу.
Спасибо. До свидания. Знаете, я начну, конечно же, с Казани, мой родной город,
испублика, которую я представляю. Но на самом деле я буду говорить про СВО,
про то, что происходит на поле боя. Это вещи совершенно взаимосвязанные. Дело в том,
что я почти 10 лет в государственной Думе представлял избирательный округ, куда входит
казанское авиационное производство наобеднения имени Горбунова. И вот избирательная компания
1994-1995, я чуть позже в 1994 году избирался в Думу, потом 1999 года это постоянные посещения этого
предприятия встречи с коллективом и знаете слезы на глазах, потому что это был период,
когда наш великий советский авиапром вот на глазах разваливался, разваливался мощнейший
создаваемый десятилетиями коллектив, когда практически была остановлена военная программа,
а потом в конце 90-х была остановлена последняя гражданская программа, потому что самолет,
который был создан ТУ-334, средний магистральный самолет, и он был поднят на крыло. Этот проект
тоже был остановлен. Сейчас не буду говорить целое, у меня в голове очень много чего хочется по
этому поводу сказать, потому что я это трогал руками, понимаю, что это было и как это все происходило,
наверное, не время. Вот я хочу сказать нашим телезрителям. Посещение Путиным, этого предприятия,
это не только потому, что он приехал на открытие игр будущего, это великое тоже мероприятие,
потому что это взгляд действительно будущего бисковычек,
это игры будущего бисковычек.
Это новые технологии, это доказательство того, что мы имеем свою нишу мощнейшую войти в программах.
Но вот то, что началась в программе модернизации стратегической авиации,
влияя вот этих замечательных белых лебедей, на стопелях сейчас четыре таких самолета,
Вот один из них получил имя первого президента Татарстана Ментимира Шариповича Шаймиева.
Это просто огромное достижение всего путинского времени, если хотите.
Это то, что удалось сделать, удалось переломить ситуацию, когда 37 произведенных раньше белых лебедей устаревали и морально, и физически.
И вот сейчас принято программа их полноценной модернизации.
И как сказал генеральный директор авиаконцерна Туполев,
на 90% это модернизация.
Это новый самолет?
Это новый самолет.
Это новый самолет, который отвечает всем современным требованиям.
Так вот, я хочу теперь сказать самое главное.
Да, кстати, не могу не сказать о том, что это еще и программа Tu214,
которая сейчас реанимирована, восстановлена.
Три самолета сейчас в производстве.
к 27-м году мы будем выпускать 20 таких самолетов,
а к 2030-му программа предполагает 115 самолетов,
которые завод произведет,
и они будут запущены в воздух.
Это восстановление нашей гражданской авиации.
Вывод.
Мы зафиксировали и записали, Олег Викторович.
Я говорю то, что я знаю и то, что планируется сегодня.
Эти цифры я не придумал.
Это необходимо просто для нашей страны.
Самое главное, страна, которая ведет войну со всем коллективным западам,
а мы с вами сегодня видим это, исходя из информационной повестки,
страна, которая сегодня способна производить современную стратегическую бомбардировочную авиацию,
которая абсолютно конкурентоспособна, и которая восстанавливает свой гражданский флот авиационный,
А это была колоссальная потеря, которую мы переживали.
И это могло кончиться просто катастрофой.
Это страна, которая может отстоять свои интересы на поле боя.
Вот главный вывод, который я хочу сделать вот из этого сюжета.
Это очень важно, что мы сегодня умеем это делать.
И мы показываем это всему миру, несмотря на все эти 19 тысяч санкций и все остальное.
И новый пакет, про который они говорят.
Знаете, мы уже к этому относимся, имея какую-то прививку, потому что, ну, новый пакет, значит, будем с ним иметь дело.
А теперь еще об одном очень важном, на мой взгляд, соображении.
Вот, знаете, мы живем в особом мире, мир, который имеет две реальности.
Две реальности. Реальную, вот то, что происходит вот в действительности.
И информационную такую панаму, которая накрывает эту реальность.
Иногда вот информационный мир, он сам формирует реальность.
И когда человек его погружается, зачастую он больше верит тому, что есть в информационном поле,
нежели тому, что происходит в действительности.
Ну так он сегодняшний этот мир устроен.
Так вот обратите внимание, что буквально вот до недавнего времени, но если вот полтора недели,
информационное поле мировое оно, по честному скажем, складывалось не совсем в нашу пользу, по очень простой причине.
Мы контролируем определенную зону этого пространства,
а вот этот противостоящий нам коллективный запад контролирует все остальное, да?
И накрывает это поле, деформирует его, внушает соответствующие истинные стандарты в голову.
И вот мы жили в этом информационном пространстве очень долго.
Да, знаете, что сломало это информационное пространство?
Первое, это, конечно, интервью Путина Карлсону.
Там 20, там 200, с лишним миллионов, это вы сказали только в твиттере?
Да, только в твиттере, а вообще говорят, там около миллиарда просмотров в целом этого интервью.
Конечно, это просто взрыв этого информационного пространства.
Но вот Авдеевка, как Авдеевки и крынкам, и все то, что происходит сейчас на поле боя, о чем говорил наш корреспондент.
Произошла одна уникальная вещь. Посмотрите сейчас не украинские паблики. Там по-прежнему враньер. Посмотрите New York Times. Я читаю западно-германскую прессу.
Столтенберг. Баррель полусумошедший. Произошло некая деформация их понимания того, что происходит. Потому что врать стало просто невозможно.
Если раньше они называли черное белым, то сегодня невозможно не признать потерю Авдеевки.
Сегодня невозможно не подтвердить, что все якобы какие-то успехи украинского контр-наступа обнулины.
Действительно, сегодня произошла вещь достаточно уникальная.
Западная пресса, но более-менее такая вменяемая, скажем, солидная.
Она сегодня побивает украинские паблики, которые продолжают вврать в то, что там идёт организованное отступление, что они это предвидели, что они готовились.
Сегодня в целом информационное поле в результате реальных перемен, которые происходят на поле боя, изменилось.
Это очень важно. Это очень важно для наших воинов. Это важно для нас и ещё очень важно.
Это важно для коллективного Запада.
Последнее, что я хотел бы сказать,
вот сказали, что сейчас пытаются вот эту ситуацию вокруг Авдеевки продать таким образом,
что давайте тогда мы скорее поможем Украине, потому что, видите, она проигрывает.
Да, это как бы один ход одной части политической элиты,
другая часть политической элиты, на этом фоне,
начинает чесать одно место, голову, скажем так, назовем,
потому что возникают сомнения.
а продолжая эту стратегию, продолжая платить, продолжая поставлять,
мы решаем, я говорю их языком, те задачи, которые мы перед собой, они перед собой ставят,
или ситуация меняется, и надо искать какой-то иной выход из этой ситуации.
Полагаю, что сейчас вот этот информационный перелом работает прямо на нас.
Да и Бог, чтобы так и было, очень хорошо, что вы затронули эту тему,
Тем более я просто напомню нашим зрителям Олег Викторович в свое время отвечал за внутреннюю политику, в администрации президента и разбирается в этом профессиональное и глубоко.
И действительно это ключевое. Вы сказали по поводу того, что весь этот западный информационный мир, даже в деньгах, условно говоря, на информацию, на медиа, глобально планета, тратит примерно 3,6 триллиона долларов в год.
В 80% больших медиа, что называется мейнстрим-медиа на больших глобальных корпораций,
80% принадлежат прямо или косвенно США, то есть их 350 миллионов,
но 80% глобальных медиа принадлежат Соединенным Штатам,
конечно они могут использовать любую ситуацию в свою пользу.
И учитывая, что нынешнее информационное пространство,
Но, конечно, во многом основывается человек, который вовлечен глубоко,
не на фактах, а на эмоциях. К сожалению, очень часто обыватель так делает они этим пользоваться.
Но, абсолютно, но вот последняя статья в Нью-Йорк Таймс,
сенсация, абсолютно, которую мы даже, собственно говоря, там не подтверждали,
говорили об этом ждали новостей от минобороны пока их нет, что тысяча человек при штурме Авдеевки,
тысячу из СИУшников попали в пленные сдались. Тут же объявила украинская сторона New York Times,
врагами в работе на Кремль. Конечно, это политически очень интересно и чего уж там выгодно на,
Выгодно. И вот эти товарищи, которые ездят на нашу сторону, с нашими солдами,
с солдатами и с нашими гражданами, общаются журналисты и ТВ. Он говорит окупации,
он говорит вторжения, но он видит этих людей, он с ними говорит, он их чувствует. Он понимает,
что они ему говорят то, что думают, и он это показывает. И слава богу, что такие эпизоды
Прорываются в западное информационное пространство, контролируемое тотально американцами, ну и немножко другими их партнерами.
Давайте посмотрим фрагмент фильма ITV.
Извините, тут где-то обстрел идет.
Интересуется журналист, говорит, что собака и гуляет.
Вместе на страшном.
Это ракеты. Они стреляют. Я видел огни.
Саша, подойди. Я видел огни прямо над нами.
Вот так выглядит стандартная позиция БСУ в Авдеевке, украинские боевики
изрисовали стены, превращенные в огневую точку квартиры с
вастиками, имблемами, СС, неонатсистскими лозунгами.
Бойцы интербригады 15 выпустили символическую очередь
по этим художеством и продолжили зачистывать.
Еще одно яркое проявление нацизма на Украине. Город Дружковка, мальчик, лет-дестиновит.
Подрабатывает, протирая стекло и фары автомобилей, от грязи на стоянке.
Один из водителей спросил, зачем ты в деньги, на что паренек признался.
С мамой копят на билет до Краснодара.
Смотрите, что было дальше.
А ну еще раз, скажи, на что ты деньги копишь?
Мы с мамой билет копим.
А куда поехать будете? В Кольшу?
В Краснодар. Жить.
А, в Краснодар жить.
Я тебя понял. Всё понятно.
Я бы твои маме в глаза посмотрел.
Вот такой коллаборанты.
Коллаборанты из Дружковки.
За что мы умираем?
За что мы умираем?
Они в Россию.
В рашку с мамашей за своей.
Давай в рашку с мамашей своей.
Привет ей передавай.
Как кончень.
Настоящий нацик.
Прошу вас.
Да, я надеюсь, что с парнем и с его мамой все хорошо.
Потому что вот заменьше.
Не то, что сожали, а убивали.
А в общей сложности, если верить официальным украинским источником,
Малюк – это главарь гестапа местного СБУ.
Вот он в докладе генпрокурору.
Местным, опять же, какой он генпрокурор.
Ну, какой есть такой есть.
Еще в начале прошлого года назвал цифру 92 тысячи человек.
90-2000 уголовных дел, те, которые они привлекли по различным статьям уголовного кодекса, так или иначе, связанных с Россией.
Они даже ввели конкретно статью вот прям оправдание российской агрессии, прославление российской армии.
Причем, может быть, все что угодно. По этой статье вот недавно был эпизод «Люди запустили флеш-моп», показать средний палец Зеленскому.
Слава богу, что те, кто покормили в социальной сети, это выкладывают, это средний палец Зеленскому.
и палит Зеленскому, украинскую мову дарычей, иногда кажучи, шеланы, бажают всему
верховному говно-командующему, или наркофюреру, наркокомандующему.
Слава Богу, они за границей и донитой тут что не могут. Но 90-2 тысячи было на
начало лета. Сколько их сейчас людей, привлеченных к уголной ответственности с
реальными сроками, до 8 лет за оправдание российской агрессии, до 10 лет за
российский флаг, до 12 лет за критику Зеленского, иногда можно получить 15
лет лишения свободы, когда простых людей сажают даже на пожизненное, так называемое государственную измену.
Какая может быть государственная изменок, государства, которого не существует, государства,
которые обнулили еще в 2014 году и ничего в лучшую сторону с того времени не изменилось.
Они действительно нацисты, фашисты, негодяи, подонки. Вот это рассказывает, за кого ты воюешь.
Я тебе скажу тварь, за кого ты воюешь. Ты воюешь за Байдена, ты воюешь за Джонсона,
Ты воюешь за американцев и ты точно тварь конченная, не воюешь за украинцев.
Потому что если бы тварь конченная, то взяла и прочитала присягу вооруженных сил Украины,
он бы не нашел, там ничего продержал.
Там нет слова государства.
Солдаты вооруженных сил Украины, не террористы в СУ, не террористы,
эти которые воюют в частной военной компании под названием ВСУ или по украинской засылу,
а солдаты вооруженных сил Украины по присяге берут на себя обязательства защищать украинцам народ.
Что делает Зеленский с украинцем народом?
Он его уничтожает.
В его каждый шаг, его каждое действие уничтожает 21 год.
До начала СВО.
Минус 1,270 тысяч человек по населению Украины.
Рекордная на тот момент смертность, рекордная рождаемость.
Сейчас он этот рекорд уже побилый по смертности и по рождаемости.
Но это можно сбрасывать на агрессивного агрессора.
Все уже виноват Путин.
Кто был виноват в 21 году?
Он уничтожал.
Он продолжил на то уничтожение.
И вот если бы эти солдаты внимательно прочитали свою присягу.
Если бы они по этой присяге действовали, работали, воевали, они бы повернули оружие.
Вот это тварь конченная, которая тоже с ребенком борется, с ребенком можно бороться.
Ты попробуй выстрелить русского солдата.
Я думаю, что этот поэтому в Дружкове ты и прячешься, что слишком уж цикливое гомно попал.
Извините, слишком уж трусливый, не ходя и попался.
Попробуй выстрелить. Нет, он не читает присягу, он не защищает народ.
Он воюет в частной военной компании против украинского народа.
Украинского народа, в первую очередь. Потому что украинский народ, он за Россию.
И не важно, где эти украинцы живут. Живут ли они в Луганске, живут ли они в Донецке, живут ли они в Мелитополе, в Бердянске или где-нибудь в Херсонской области.
Неважно. Или живут они в Львове. Они все равно за Россию. Даже вот в Львове.
Люди не только словом, но и делом доказывают, что они за Россию буквально два дня назад был поджог завода.
Там порядка 400 квадратных метров горела беспилотники производились на этом заводе.
Ну, сейчас, наверное, тоже что-то производится, должен в меньших количествах.
Кто это сделал?
Это люди, украинцы, которые поддерживают Россию.
А эти твари, они каждый, каждый ответит,
в том числе и перед этим пацаненкам.
И перед этими пацанятами все ответят.
Это видео, конечно, совершенно необходим, посмотреть на мою индивиду,
хотя это не изменит его взгляды.
Но тем не менее, наши пранкеры снова от имени
господина Ермака, глава администрации Зеленского,
дозвонились до Небестоланного, чего там в прошлом писателя российского господина Шандаровича,
который на голубом глазу, я думаю, он и так бы это сказал и без разговора с Ермаком,
говорит о том, что надо переводить деньги вооруженным силам Украины добиваться уничтожения России,
и который сделал его писателем, который сделал его знаменитым какое-то время, который дала ему абсолютно все.
Но вот эта лютая ненависть к своей матери, по сути, к матери России. Откуда она берется? Послушайте, негодяя.
Если мы это сделаем с каким-то фондом, который впоследствии может помогать нашим...
Разумеется. Разумеется. Разумеется просто.
Я имею в виду про ВСУ, да, откровенно скажу вам.
Для меня нету ограничений.
Мы же не будем их дальше долбить до Москвы.
Да в том-то и дело. Никому не нужны.
Россию аккуратно отдавят на периферию, положат не с лицом.
Дальше вопрос. Дальше вопрос. Те 130-140 миллионов, которые 20 лет напролет,
которые в голову вливали, что Запад хочет поражения украина враг, 20 лет вливали.
Они же никуда не денутся. Они просто будут в угрюмом состоянии поражения.
С ними надо разговаривать, надо объяснять, кто в этом виноват.
что виноват ни Западу, ни Украину.
Ну вот такой вот негодяй Виктор Шандарович, который Ермакупа
обещал переводить свои гонорары высушниками.
То есть для вооруженных сил Украины половину он хочет передавать на некие гуманитарные проекты,
половину именно на вооружении, думаю, давно это делает.
Но наши солдаты делают свое дело, очищают от нацистов, русские земли, что было в крынках. Смотрите.
Мы, морские пехотинцы, в Ордельске, 810-е бригады, вместе с нашими братьями и десантниками, официально заявляем в крынке наши, где мы, там победа!
Марпехи 810-й бригады разворачивают над разваленными освобождённых крынок российский триколор и знамя своего подразделения.
Где мы? Там победа!
Попытки киевского режима закрепиться в селе и создать плацдар на левом берегу Днепра провалились и стоили жизни одной тысячи восемьсот высеушников.
Это почти вдвое больше довоенного населения крынок.
Всего же с лета украинские формирования потеряли в районе села около трёх тысяч четырёхсот человек.
а освобождение ставит окончательную точку в украинском контрнаступлении,
заявил министр обороны Шайгу.
На этих снятых украинских боевиком кадрах,
выжженные крынки, здания буквально разобраны по доскам,
где-то чудом уцелели каркасы теплицы и отдельные деревья.
Путин признался, что не понимает, зачем киевский режим
шлёт своих людей форсировать Днепр,
Ведь это верная смерть.
Вот так очередную лодку с высовужниками
точнейшим попаданиям уничтожили бойцы 81-й
отдельной бригады специального назначения Медвиль.
На этих кадрах изможденные высовужники ковыляют мимо огромной воронки.
Особую роль в освобождении рынок сыграла наша авиация.
Помимо летчиков, министр оборону Шайгу
также отдельно поблагодарил десантников.
45-ю бригаду спецназа ВДВ,
810-ю бригаду, морской пехоты и силы спецопераций.
Шайгу подчеркнул, что бои за силу осложняла постоянная работа
украинской артиллерии с правого берега Днепра.
А у нас просто через речь-то у нас пленки.
Самый опасный подзар на то, что не надо.
Он уже прилет, что за прилет.
Тоже прилет.
Я говорю, дураки, давай.
Эти кадры сняты украинскими боевиками в селе Ивановка,
расположенном прямо напротив Крына.
А это уже левый берег гнепра.
Наши бойцы уничтожают спрятанные высовышниками лодки.
Путь в Крынке, дорога в один конец.
На этих кадрах наши беспилотники забрасывают взрывными устройствами украинских морпехов в крынках.
Чтобы хоть как-то защититься от вездесущих российских дронов,
противник устанавливает на легкомоторные лодки портативные комплексы радиоэлектронной борьбы.
В крынках украинские боевики впервые начали применять для оснабжения своих подразделений беспилотники.
Коптеры-баба ЕГА переправляли через Днепр, боеприпасы, продовольствия, медикаменты, рассказал Шайгу.
Заставлять грузы лодками с слишком опасной, наши войцы стабильно отправляли их на дно.
На снятых украинским боевиком кадрах руины и домов прятаться от прилета в боевикам в крынках было практически негде.
Вот так и оставшиеся укрытия с бандерфцами внутри уничтожила фабами наши авиации.
Навел летчиков на цель БПЛА Орлан.
Сейчас после зачистки села отдельные боевики могли остаться в крынках разрывства в подземных укрытиях, так называемых лисих Норок доложил Путину Шайгу.
Крынки зачищены. Мы встали по всему прибережению в реке Крынки и Конке. На сегодняшний день там не только наблюдательные бунты там ставят войска.
С лета прошлого года по сегодняшний день фактически противник потерял там почти три с половиной тысячи, три тысячи, четыреста человек.
Если говорить конкретно про крынки, то там наменялась основное место провивания.
Туда боролся с летаточной четыре бригады адреса того корпуса морской пехоты противника.
Чтобы обнулить контрнастов в СОУ на Херсонском направлении Арбия России, еще в прошлом летом создала три эшелона обороны, рассказал Шайгу.
Задача и противника на этом участке был прорыв к Крыму на армянской и красной Трикокск,
но российские подразделения сорвали операцию.
На Херсонской направлении с лета были уничтожены 13 200 бандеровцев.
Вот так в августе прошлого года российская авиация накрыла планирующей авиабомбой
отряд ВСУ в районе Антоновского моста.
А это уже новый кадр неудачной попытки бандеровцев провести ротацию в Крымках.
Крынка. Движащиеся к лодке и группу боевиков нахрыла артиллерия. Само лодку сообщается,
догнал ФП Ведро. В адкрына Киевский режим бросает даже женщин. Раненая там и напленная
рассказывает, что пошла воевать, когда ее муж, тоже высыушник, пропал без вести в начале конфликта.
И матери одиночки стало не на что содержать в троих детей. Я, командир и сослуживцы,
до плыли к крынкам. И панам начала работать российская артиллерия. Командира ранила.
Трое двухсотых. Я начала отключаться. Командир просил эвакуации, но отказали. Сказали, что
мы трусы. И потом мне помогли военные с триколором. Я видела, что это российские.
Этим боевикантов везло куда меньше. В Днепре у крынок, полузатонувшие лодки с
с препарашенными снегом, телами высовушников, тела других боевиков, течение прибила к берегу.
Отправившие их, наверное, смерть командиры, потерю крынок не признают.
В сегодняшней сводке динштаба ВСУ сообщается о якобы неудачной попытке российского штурмана Херсонском направлении.
Украинские силы обороны Югоевов все назвали заявление о успехах армии России, манипуляции и фальсификации.
При этом в сообщениях не одного упоминания самих крынок.
Человек четыре, пять, может быть, там где-то прячутся,
им предлагают сдаться, и те, кто принимают такое решение,
их принимают в качестве пленных.
Ну вот, ну, человек три-четыре, где-то еще там, то ли в лесах,
то ли вырытых, там норах прячутся, но не понимаю, зачем противник
это делает со своими людьми, посылая их практически
или, наверное, смерть тогда, и подносит к ним так, как будто это и не их люди, и не их люди совсем.
В США отказались подтвердить советни о том, что готовы передать в краине ракеты атакам седальность до 300 километров.
Никаких комментариев заявили в ГОЗДЭПе.
Значит, что решение действительно принято, отрицает то, что непременно произойдет.
Ну, то есть новая эскалация, возможно, не только на Украине.
Брецкое информационное агентство Георюш сообщает, что
командование наторых ширяет масштабы новых учений
Steadfast Defender 2024.
Альянс собирается провести 13 многонациональных тренировок
в шесть мероприятиях оперативной подготовки для вооруженных
сил.
Отличительные особенности этих учений станет одновременное
развертывание и применение трех коалиционных группировок
войск.
Главное будет действовать на западном стратегическом
направлении, дополнительный на Арктическом и Юго-Запад.
С февраля по апрель запланирована переброска личного состава в вооружении спецтехники из континентальной части США в Европу.
Затем выдвижение главных сил коалиционной группировки в исходные районы на территории стран Восточной Европы
захвата удержания стратегически важных объектов и переход на наступление.
То есть история повторяется. НАТО отрабатывает новую волну расширения новостов.
Бильд четыре раза отмечает, что это будут манёвры против Путина.
Самое крупное учение НАТО с времён холодной войны идут в северной части Атлантического океана.
Сейчас мы находимся на испанском корабле, за мной вы можете видеть корабль французского ВМФ.
Они осуществляют снабжение и дозаправку кораблей союзников.
Мы передаем другим кораблям торпеды, ракеты, патроны, всё, что им нужно.
Наты стремится показать, что нас способны вести сложный
операций на протяжении нескольких месяцев.
Операция может растянуть за на тысячи километров
и проводиться при любых условиях.
Учени проводят в нескольких местах и демонстрируют
готовность НАТО и её возможности быстро перебрасывать войска
из Северной Америки и других частей Альянсы для укрепления
обороны Европы.
Учения начинаются с сигнала о приближающемся корабле. Мы пытаемся уйти от него.
Этого сделать не получилось. Они выпустили по нам несколько ракет и попали.
Учитывая постоянную напряженность вдоль границы НАТА, а также вызовы глобальной безопасности,
эти учения являются четким сигналом АТРАНС АТЛАНТИЧЕСКОМ ЕДИЛСКОЙ и о том,
что Альянс готов защищать свои границы участницы, поддерживая коллективную безопасность в евро-атлантической зоне.
Воинская часть немецкого бонда сфера в Хагенове, федеральной земле Макленбурм.
Переднее помирание. Бойцы 401-го мотопехотного батальона
приступают к переброске в Баварию, чтобы принять участие в масштабных учениях НАТО,
цель которых отработать действия на случай войны с Путиным.
Здесь идет погрузка БМП «Мардер» для отправки на мега-маневры против Путина.
До места учений немецкая техника доберется по железной дороге.
Там 90 тысяч солдат из странната ждет отработки различных сценарий воевых действий.
Все это, естественно, во устрашении России.
Далеко не каждый день сразу 6 тысячам солдат-бундисфера
выпадает возможность поучаствовать в мультенациональных учениях.
Нашим солдатам повезло, и мы безумно рады, что едем туда.
С точки зрения логистики, перепроска на полигон в поварию будет стоять в невероятных усилий.
Вы сами можете видеть, какой точности требует погрузка.
БМП «Мардер» и платформа состава практически одной ширины. Здесь важен каждый миллиметр.
Всё должно пройти идеально.
Целых 33 тонны весит одна боевая машина пехоты «Мардер».
Их бросают в самое пекло, и каждая может доставить на линию соприкосновения шесть мотострелков.
Наши боевые машины готовы. Они прошли все необходимое техобслуживание. Готовы к учениям и всем мы.
Грозно, серьезно, но есть и другие кадры, как прямо сегодня. Маленький FPV-дрон спалил эту серьезную немецкую машину.
мардер на фронте. Новость, которая пришла только что с пометкой Молния, тем не менее, сотрудниками
Белого дома пришлось переобуть Байдена перед посадкой в президентский самолет ВИС-25A из-за того,
что он споткнулся, поднимаясь и спускаясь по трапу в классических туфлях. То есть старик Джо
что теперь будет бегать в кроссовках.
Ну, модно сейчас в кроссовке и классические костюмы Данилов.
Да. Почему бы и не бегать в кроссовках, да?
Ну, хотел бы сказать, что у нас практически на всех направлениях фронта инициатива у наших подразделений.
Самый большой успех на Даниловском направлении,
в защите территории ДНР, это южнее Маринке есть такой населенный пункт победа.
Он полностью под нашим контролем.
Далее идёт населённый пункт Константиновка, но не город Константиновка, а посёлок Константиновка.
Это как раз один из логистических путей снабжения угледарской группировки противника.
То есть у нас, если мы дальше пойдём южнее на Константиновку, то в принципе там уже можно будет отсекать угледар.
Одновременно с этим, со стороны Маринки, то есть севернее Маринки, есть город Красного Горовка.
наши подразделения зашли на южные окраины и на восточные окраины, то есть
двух сторон прорвали оборону этого города. Стоит отметить, что это, наверное,
последний город под контролем ВСУ, который находится в непосредственной
близости к Донецку. Он меньше, чем Авдеевка, чуть больше, чем два раза.
Тем не менее, это город, и он буквально вот примыкает через Стра-Михайловку к
Донецку.
И сейчас наши бойцы прорвали оборону и с юга из Востока
зашли в этот город.
Там будет сложно, конечно же, потому что Красного
Ровка находится на возвышенности, плюс там у них тоже есть,
по-моему, бетонный завод, как укрепрайон противник
использует.
Но тем не менее это уже успех.
Также на Авдеевском направлении наши бойцы продолжают двигаться
западнее, то есть уже наши вооруженные силы взяли
под контроль населенный пункт Ласточкина.
Кроме того, буквально сегодня пришли сообщения при этом из украинского сегмента интернета о том, что противник начинает убегать на более выгодные позиции с Клещевки, то есть из Подартемовска.
Вот, так же мы продвигаемся в район часов Яра, то есть, чтобы часов Яр обогнуть и дальше уже, вот, в случае, когда мы возьмем часов Яра, он на возвышенности.
это такой тоже тяжелый укрепленный населенный пункт мы тогда сможем по
левому фланту обходить вот агломерацию основную агломерацию на донбассе
именно такое оборонительное это дружковка кроматорск славенск потом у нас
еще северск есть где тоже есть некоторые продвижения ну и харьковское
направление купенс то есть в принципе мы на всех направлениях давим противника
Однако стоит отметить следующее. Сейчас современная война, наша война,
она показала, что вооружение, которое используют обе стороны, это тот случай, когда щит сильнее меча.
То есть обеим сторонам легче обороняться, но сложнее наступать.
То есть мы видим, что из-за того, что есть современные виды вооружения, особенно современные средства разведки, ударные беспилотные летательные аппараты, особенно FP-ведроны.
То есть для того, чтобы прорваться на оперативную глубину, нужна техника, большое количество техники, нужно прорваться, двигаться, быть мобильными.
Но FPV-дроны и в целом вооружение, которое имеется противотанково,
оно не дает таких возможностей.
То есть мы используем небольшие штурмовые группы,
технику используем для коротких отрезков подскоков и тому подобное.
Кроме того, нужно что-то решать с минными полями.
То есть вот когда мы эти две задачи, основные, решим,
то есть FPV, ну и в целом беспилотная авиация противника, и минные поля,
тогда, я думаю, будет намного веселее.
Поэтому пока вот мы видим, что по сравнению с Великой Отечественной Войной,
У нас как бы наступательные действия, они идут вот в таком режиме.
Но отдельно стоит отметить, что противник еще силен.
У противника еще есть некие резервы, несмотря на то, что много пленных у нас, причем не только на плен.
Что, кстати, известно, Данил, про эту тысячу пленных пишет про них, пока только Нью-Йорк Таймс так в телеграммчике проскакивали новости о том, что действительно много сдались в плен.
Но, тем не менее, давайте почитаем, вы продолжите.
Оценки того, сколько украинцев попали в плен или пропали без вести, разняться и точный подсчет будет невозможен,
пока ВСУ не укрепят новые оборонительные линии за пределами города.
Но два военнослужащих, осведомленных о ходе отступления, считают, что попали в плен или числятся пропавшими без вести от 850 до 1000 человек.
Воскопоставленный украинский чиновник утверждает, что при отступлении из города в плен попали только 6 солдат.
Это бойцы третьей отдельной штурмовой бригады.
Однако некоторые военные и западные чиновники заявляют,
что неспособность провести упорядоченное отступление
и хаос, который произошел в пятницу и субботу, когда обороны рухнуло,
были несправедливо ответственны за то,
что, как представляется, значительное число солдат попало в плен.
По их словам, украинский отход был плохо спланирован и начался слишком поздно.
По словам военнослужащих, украинские войска оказались не готовы к тому,
как быстро набирала оборота российское наступление в Авдеевке на прошлой неделе.
Украина пыталась выиграть время, чтобы отвести регулярные пехотные войска из города,
используя силы специальных операций и элитную третью отдельную штурмовую бригаду для прикрытия отступления.
Но эти подразделения не смогли замедлить продвижение российских войск
и дать возможность выйти всем украинским военным.
Что-то известно?
На счет пленных, я думаю, цифра тысяча тут сложно сказать. Скорее всего, имеется в виду не только Авдеевка.
Потому что у нас наступательные действия идут по всему фронту, и плен в плен попадают на всех участках фронта, военнослужащие в ССУ в том или ином количестве.
Кстати, есть пару историй из недавних группа пленных, сдавалась нашим бойцам, при этом стоит отметить очень важную вещь, что в ССУ-шнике командование сейчас действует так.
Много украинских беспилотников мониторит поле боя на предмет сдачи самих же высушников в плен.
То есть, если при обнаружении какой-то группы, которая идёт в направлении наших позиций,
ну, явно сдаваться в плен, то есть без приказа штурмовать и тому подобное,
отправляются в певедроны.
И вот недавно одна из групп вышла к нашим, наших их встретили,
то есть они, как я так понимаю, вызвали Волгу, наши встретили,
противник, беспилотники противника заметили, отправили в певедроны,
В итоге высоушников ранило, наших ранило тяжело.
И вот высоушники наших тяжелораненых дотащили до наших позиций и сдались в плен.
Другая история была, когда Дисит полз с белым пакетом,
и в итоге, подползая к нашим позициям, нашел где-то под дороги Каску, нашу одел Каску,
чтобы наши его случайно как бы не устранили, так сказать.
Уже наши такие вакопы приняли, такие, а ты что, хохол?
Нет, я из Одессы. Хотя в СИУ. Поэтому пленных много.
Вернемся.
Сегодня директора Федеральной службы в войскомциональной гвардии России генерала армии Виктор Золотов
совершил рабочий поезд в Чеченскую республику, в аэропорту и встречал глава республики Рамзан Кадыра
в поводом стало присвоение северокавказскому округу войск Росгвардии почетного статуса орденонос.
Награда Орден Жукова была присвоена за мужество и сама отверженность,
проявленная в ходе выполнения задач специального иноперации и высокий
показатель в боевой подготовке. Золотов поздравил личный состав,
вручил Росгвардейцам, отличившимся при выполнении боевых задач в медали.
Это чертнул, что более 6 тысяч воинов Росгвардейцев северокавказского округа
за проявленное мужество и отвагу были удостоены государственных наград.
пятнадцать стали героями Российской Федерации.
В нынешние бойцы и командиры Росгвардии демонстрируют примеры исключительной ратной долгности.
Уверенно, следует по стопам поколения победителей.
Вместе с системой награждения Северокавказского округа Орденов Жукова объективно свидетельствует
о его особой роли в структуре войск национальной гвардии,
а также в системе обеспечения государственной и общественной безопасности России.
за самоотверженность и профессионализм.
Более 6 тысяч воинов-разбудейцев
с севера Кавказского округа
заправленному, что отлагу достойны
государственных наград.
15 дних присвоено в высшее звание
героев Российской Федерации.
Желающе очень много служителей
для стать надушитель нашего
отечества.
У нас абсолютно дон хватает патриотов
и мы обязательно победим этих шайтанов
и победа будет за нами.
Вы думаете, да, 15 героев России, только в Росгвардии, только в одном военном сера-кафказском округе. Прошу вас.
Вы показали репортаж, и действительно очень важно сочетание с одной стороны подготовки наших бойцов.
Вы показывали не раз, действительно, героические подвиги, самоотверженные подвиги тех ребят, которые защищают нашу роль.
Но с другой стороны, об этом говорили, что очень важно
технологическое составляющее, потому что, конечно, с момента
начала специальной военной операции были семимильные
шаги проделаны с точки зрения технологического переворужения,
создания новых образцов и выпуска тех, которые выпускались
до этого, но в совершенно больших объемах.
Но мы понимаем, что противостояние не заканчивается и очень
важно наращивать обороты.
Я хотел бы вернуться к поездке Президента Российской Федерации в Татарстан,
посещение Казанского авиазавода.
Мы прекрасно понимаем, что тот же самолет Tu-160 – это гордость.
А этот самолет сейчас дальнобойно миракет и уничтожает нацистов.
Но он-то вообще с точки зрения его технологического применения,
еще масштаб еще больше.
То есть это межконтинентальный, сверхзвуковой бомбардировщик,
который в свое время создавался как альтернатива американскому B1 и произошел его по всем параметрам.
В советские годы с 1984 года был выпущен до развала СССР 30 бомбардировщиков,
к сожалению за следующие 30 лет всего 10, но сейчас состоит задача серийного производства
и за счет этих бомбардировщиков плюс у нас там тут 22 М3 есть, очень важно наращивать.
Я, кстати, хотел бы сказать, что очень правильное решение, мудрое решение было присвоить имя бомбардировщику Tu-160, в котором находился президент Минтамиру Шавиповичу.
Шаймиев.
Да, потому что на самом деле Шаймиев и Мениханов они много и сделали вообще в Татарстане для сохранения.
Вот где во многих регионах разрушалась промышленность, они промышленность и сельское хозяйство на протяжении этих сложных лет сохраняли и, возможно, того потенциала, которое есть у Республики Татарстан, если б не было таких людей, не было.
Это надо очень чтить и, конечно, благодарить за ту большую работу, но необходимо наращивать объемы.
Кстати, Дени, мы иногда с вами здесь в студии, опять, государственной, частной, да, вот Казанский завод — это Ростеховский завод.
которые в том числе и должен выпустить в серию самолёты Ту-214,
которые должны использоваться в гражданской авиации.
А у нас, к сожалению, сейчас 80% самолётов — это западные образцы.
Мы на прошлой неделе были на Урале с Николой Михайловичем
на заводе уральской гражданской авиации,
которые в серию запускают уже готовые байкалы,
которые очень нужны, особенно на Дальнем Востоке, на Северах.
Дальше ладоха, это уже до 40-местная, но это частное предприятие, эффективно работающее.
То есть оборонка, конечно, в первую очередь крупнейшие предприятия должны быть под контролем государства,
а то, что было распродано и неэффективно использовалось, должно возвращаться государство.
Но сочетание, причем эффективно, грамотно и отрабатывая современные технологии, это очень важно.
Я думаю, что, наращивая производство, применяя новейшие системы, которые разрабатывают наши инженеры,
но основываясь на том опыте технологическом, потому что разорвать технологическую цепочку по многим позициям не удалось.
Вот сейчас нам задача это надо решать. Кстати, основная проблема же это для гражданской авиации и двигателей,
потому что раньше кооперация была с Республиком Высшего Советского Союза, в том числе Украина.
Как только мы поставим на поток производства двигателей, все остальное будет наращиваться.
Ну и с точки зрения международной обстановки, я хотел бы отметить очень важный визит Сергея Лаврова в Венесуэлу.
Мы понимаем, что в Латинской Америке есть целый ряд государств, которые проводят самостоятельную политику, являются нашими союзниками.
Это не нравится Соединенным Штатам.
и Россия здесь должна демонстрировать серьезную поддержку, потому что на самом деле мифов очень много и понятно той же Кубе или Венесуэле не просто, когда фактически в сенсонной политике Соединенных Штатов они тертят какие-то серьезные лишения, но они развиваются.
Вот они в Ниссуэле, наверное, западные СМИ не говорят, но они за 25 лет, с момента прихода кластья Чавесы,
сейчас Мадура, половина населения было переселено из Лачух достаточно неплохие квартиры.
То есть представляете, какой шаг был сделан, ну, при поддержке и Российской Федерации.
Но и в Ниссуэле, и ЮАР, а к нам приезжала большая делегация,
в главе с генсеком Кумпартии ЮАР, они входят в правящую коалицию, сюда, в Москву, мы встречались.
предстоят в этом году выборы, и Соединенные Штаты максимально постараются
против Южноафриканское государство, которое занимает
принципиальную позицию. Они там накачивают вот этот демократический
альянс про американский. Попытаются эту страну поставить на путь вот
этой вот поддержки Соединенных Штатов. И нам надо здесь проявлять экономическую
и политическую. То же самое в Венесуэлла. Но я уверен, и Венесуэля, единость
социалистической партии Венесуэлы и Национально-африканский конгресс
сохранят власть и будут развивать эти государства, государство
дружественное в нашей стране. Но Россия надо обратить серьезно и политическое
экономическое внимание. Совершенно верно, потому что что так и не делали
сегодня на штат, чтобы поссорить Венесуэлу и Россию, даже отменили часть
санкций на поставке нефти, но, тем не менее, наше сотрудничество продолжается и
И только наращивается, вот сегодня как раз прилетел в Бразилию Лавров,
был он в Венесуэле, был он на Кубе,
сейчас находится в Бразилии на самете G20,
министров иностранных дел, G20, где и Блинкин,
и вот только что глава Госдепа заявил,
что в никаких переговорах с Россией на данном этапе речи быть не может.
Блинкин сказал на встрече с президентом Бразилии,
Досиловой не видит он условий для переговоров по урегулированию конфликта на Украине.
Об этом сообщает Ройтерс.
А мы вернемся.
Великобритания не смогла провести учебный пуск ядерной ракеты трайдент-призубец.
С борта подводной лодки ракета не смогла поразить намеченную цель.
Рухнула воду едва поднявшись чуть не угробив.
при этом министра обороной шапса, который наблюдал запуском на мостике лодки-носителя.
На обложках газет ракета трайден с атомной подводной лодки.
И это происходит во время испытаний НАТО,
испытаний, во время которых вы должны показать, насколько вы хороши.
Но ракета дала осечку и рухнула в океан у берегов США.
Это было достаточно плохо.
Настолько плохо, что сегодня это на первой полосе газеты «Сан».
Это, кстати, можно сказать, 3 миллиарда фунтов в год.
Последний раз мы испытывали её в 2016 году.
Нам потребовалось 8 лет, чтобы привести подводную лодку в порядок.
И это произошло на глазах всего НАТО и министра обороны.
В общем, эта боеголовка как бы просто рухнула в океан и затонула.
Вот цитата.
Она выскочила из подводной лодки, но сразу же просто твюхнулась прямо рядом.
Время для этого просто ужасная.
Единственный человек, который будет смеяться сегодня утром — это Владимир Путин.
И это очень плохая новость.
Это унизительно для наших вооруженных сил.
Это унизительно для правительства.
И это унизительно для Британии и всего Запада.
Это большой позор для ВМФ и, конечно же, для Соединенного Королевства.
И этому необходимо положить конец.
Ну, серьёзно, дважды за семь-восемь лет и оба раза провал.
есть. Действительно, очередной провал для британской армии, которая остается одной
из самых серьезных сил в Европе боеготовых, но тем не менее Александр Хабаров с нами на
прямой связи. Саш, здравствуйте. В Лондон мы и перенеслись, как вы поняли, насколько серьезная
проблема для британского правительства, ведь это уже, так скажем, одна из череды неудач,
что там корветы не работали, то авианосцы не заводились.
Что происходит? Цаботаж или недостаточное
внимание к вооруженным силам?
Ну надо сказать, что министр обороны Гранд Шепс,
который присутствовал при неудачном пуске Трайдента
с подводной лодки Бенгарту рядом у берегов США, сегодня
в парламент не пришел, хотя в общем-то многие депутаты
хотели бы его там видеть с объяснениями.
Вместо этого он отправил туда официальное письмо, в котором объяснил случившееся некой аномалии, это дословная цитата из его письма.
Но дальше объяснений такого рода он не пошел, ссылаясь на соображение секретности.
А вообще Министерство обороны Великобритании утверждает, что вот эти учения подтвердили эффективность сил ядерного сдерживания Великобритании.
Так что вот то, что мы имеем на этот час, то, что касается официальной информации,
а то, что касается самого Гран-Тэшэпса, то ему, очевидно, на посту министра обороны,
но можно сказать, пока не везет. Дело в том, что как только он занял это кресло в прошлом году,
то, как вы прекрасно помните, на Украине был подбит британский танк Челлиджер-2,
один из тех 14 боевых машин, которые британское правительство с такой помбой поставили Киеву.
Ну и совсем недавний эпизод, когда на учение НАТО не смог отправиться флагман британского флота,
авианосец королева Елизавета II. Он остался в доке для ремонта винта.
Так что ситуация британских вооруженных силах, действительно, судя по этим инцидентам,
непростая. Ранее выступали британские военачальники жалобами на то, что им не хватает личного состава
для обеспечения тех задач, которые необходимо выполнять, как британским
военно-морским силам, так и сухопутным подразделением.
Но Гран-Шепс с этим,
как мы видим, пока не очень-то сильно справляется и даже
вот это его поездка на подводную лодку, очевидно, он готовился
вернуться
в Лондон с некими
торжественными реалляциями, но в итоге пришлось
писать депутатам британского парламента
объяснение. Евгений?
Александр, сегодня примечательное решение было принято в Москве,
нансировано сглашение аж 56 года, которое давало возможность британским рыбакам ловить рыбу в наших водах.
Почему это не было сделано раньше другой вопрос, мне кажется, надо его исследовать детально.
Но тем не менее, наконец-то решение принято.
Насколько это серьезно для британской промышленности рыбной для наличия в
Пабах-Фишен-Чипс? Решение было анонсировано уже давно, но приняли его
окончательно сейчас и в Британии, безусловно, когда стало известно о
таком намерении российского правительства, руководство России, отказаться
разорвать соглашение, которое было подписано, я напомню еще в советское
время, а в 1956 году и вот тогда здесь были основные комментарии со стороны
прежде всего тех, кто напрямую зависит от поставок российской белой рыбы. Дело в том,
что практически до 50 процентов доходило доля белой рыбы, которую так или иначе
поставляли из России. Но британские рыбаки еще имели право самостоятельно
вылавливать ее в Боренцевом море. Теперь такого возможности нет. Тогда
представители британского правительства говорили о том, что им неизвестно о том
в факте, что сейчас кто-то из британских флотилей находится в Варенцевом море и занимается отловом рыбу.
Но тем не менее, они были вынуждены с этим согласиться и, конечно же, вот подобные, скажем так,
ограничения в возможностях британцев поставлять на остров белую рыбу, которая, как известно,
здесь используется, прежде всего, для приготовления знаменитого британского блюда фишен-чипс,
это жаренная рыба с картошкой, оно не столько знаменитое, сколько традиционное британское блюдо,
конечно же здесь уже пережили производители вот этого продукта, пережили несколько шоков,
а это было связано, во-первых, сначала с брекзитом, потом вот с теми санкционами действиями,
которые проводило британское правительство, облагая дополнительным налогом на поставляемую из
России рыбу, тогда это естественно сказалось на цене, но, собственно говоря, британское
правительство считало этими действиями адекватными и точно так же, собственно говоря, местные экспертыщи
удивлялись, почему Россия не разорвала это соглашение раньше. Евгений. Спасибо вам огромное,
Александр Хабаров, наш коллега, на прямой связи из Лондона, где теперь не будет российской
и белые рыбы, в 56-м году мы зачем-то позволили Лондону ловить в наших водах рыбу.
Зачем? Что за жесты доброй воли? И почему этот жест доброй воли до последнего момента имел место быть?
Прошу.
Ну, позволю предположить себе, что в 1956 году Хрущев считал, что он гораздо более великий политик,
чем Сталина, поэтому хотел с англичанами подружиться.
Сделал вот им такой реверанс, подарок.
Ну, а дальше, я надеюсь, мы когда-нибудь узнаем.
Чем только наши рыбы съели британцы за это время.
Если бы тело ограничивалось одной рыбой.
Ну, давайте, так сказать, и продолжим про Британию.
Сегодня Такер Калсон сообщил очень интересную новость.
Я бы даже сказал такую пикантно-любопытную.
О том, что бывший премьер-министр Великобритании, Борис Джонсон,
потребовал попросил поставил условия дать интервью если он получит миллион
долларов вот мне кажется принципиально чтобы мы правильно понимали почему так
поступил Борис Джонсон это не жадность это не глупость это отказ дать
интервью вот почему Борис Джонсон не хочет давать интервью такеру Карлсону
я думаю мы сразу выявим две основные причины первое давай интервью такеру
Карлсону. На темы после Путина, которые обсуждал наш президент с Карлсоном,
надо быть лучше Путина, а это невозможно. И есть вторая причина. Борис Джонсон видит
себя еще как политиком, который вернется. И поэтому он не хочет на камеру одному из самых
известнейших англосаксонских и мировых журналистов наглаврать. Потому что очевидно,
что такер Карлсон будет задавать ему вопросы про срыв переговоров, про то, о чем говорили уже
деятели киевского режима, о чем сказал наш президент. И вот так вот сидеть и врать в камеру Борис
Жонсон не хочет, поэтому он не хочет давать интервью, выставляет условия, понимая, что не будет
платить ему эти деньги такер Карлсон, а такер Карлсон получая такое условие, понимает, что Борис
Джонсон не хочет давать интервью. То есть Борис Джонсон боится правды. Вот с этой
точки зрения нам будет понятная реакция и британского политического
эстэблишмента, и деятели киевского режима на документальный фильм, который
снял британский журналист в Донецке. Ну, казалось бы, там же есть даже такой
регулятор в Британии, который взвешивает непредвиатость репортажей.
Ну, радуетесь.
Овком называется.
Овком называется.
Но реакция совершенно другая.
Запреты.
Хотя что показали в этом фильме?
В этом фильме показали мужчину, который при слове Лондон
качает головой и говорит, вы фашистов поддерживаете.
Показали бывшего украинского моряка, который с оружием
в руках защищает сегодня Россию.
И на вопрос, почему вы это делаете, он говорит, потому
что мы Россия, мы часть России, показывают пожилую
женщину, которая не вздорагивает при артиллерийском обстреле. Много чего показали. Но все-таки,
обратите внимание, что это не вся правда. Это возможность раздвинуть окно возможного,
если так можно выразиться, но присоблюдение определенных англосаксонских британских
сегодняшних обязательных выражениях в адрес того, что происходит на территории бывшей
Вот этот журналист, которому, безусловно, спасибо за его смелость, он ни разу не сказал, кто обстреливает Донецк.
Вот взрыв.
Ну, если он сказал, Россия оккупировала часть Украины, это вторжение, то есть все вот эти вот нарративы и стереотипы англосаксонские здесь были.
Конечно, вот все, что мы слышали от украинской и западной пропаганды, если взрыв происходит в Донецке, они никогда не говорят, это Украина стреляла.
Это просто произошел взрыв.
Россия якобы оккупировала эти территории, хотя люди ему, он же, он же с ними разговаривает.
Никто там про оккупацию вообще не говорит. Все рады, все говорят, что мы Россия и часть России.
Ну, собственно говоря, когда он стоит и там идет артиллерийский обстрел, он что говорит?
Он не говорит, что стреляют по Донецку. Он говорит, я очень беспокоюсь,
а тех, по кому стреляют отсюда, потому что я слышу выходящие выстрелы.
То есть он даже здесь вынужден какие-то вещи определенно и соблюдать.
Теперь несколько слов хотелось бы сказать о других западных политиков,
которые тоже вроде говоря какие-то вещи очевидные, правильные, но делают это,
ну что называется, наполовину. Дональд Трамп выступает и говорит,
Россия это военная машина, Россия разбила Гитлера, Россия разбила Наполеона,
все правильно. Вывод из этого какой? Надо больше денег союзникам Соединенных
в Америке платить в НАТО.
То есть нам не стоит ожидать, что появится некий политик,
который будет озвучивать ту точку зрения,
которая будет на 100% совпадать с правдой происходящих там событий.
Ну и, как говорится, Вишенка на этом англосаксонском торте
это действие администрации Байдена.
Вот, смотрите, они инициировали огромную компанию в мире
по демонизации Трампа.
И сегодня администрация Байдена получила лично от президента Байдена указание ловить, искать, раскручивать сумасшедшие вещи в кавычках, которые говорит Трамп.
Но это уже внутри англосаксонская борьба. В этом смысле, и мне кажется, из этого тоже следует два вывода.
Первый, президент Соединенных Штатов сказал ловить сумасшедшие вещи Дональда Трампа.
Это не кандидат в президент, и сказал, а президент.
Байден не будет кандидатом в президент.
И второе, если они начинают ловить Дональда Трампа,
это значит, в суде у них его поймать не получается.
Вернёмся.
В Челябинске какие-то свиньи ворвались в супермаркет,
разбили бутылки с коньяком, вы не поверите, выпили его?
Причем буквально три поросенка проникли в отдел с алкоголем.
Как животные попали в супермаркет, кому они принадлежат неизвестны.
Сообщают, что в результате вторжения свиней никто не пострадал.
Вообще здесь финальник или магазин.
Девочки, вообще здесь.
Откуда я знаю, откуда они.
Пьет.
Весь, смотрите прямо сейчас, были 60 минут всего вам с самого-самого доброго.
