Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Военного корреспондента Евгения Подубнова вертолетом доставили в реанимацию не имени Скалифасовского.
У него черепно-мозговая травма, осколочные ранения и ожоги пострадали шея, лицо и кисть рук.
Подубный в сознании сам дышит и сам говорит.
Внедорожник нашего Бэйн-Коро, когда он двигался в сторону Суджа,
в СО атаковали с помощью певедрона.
Машина сгорела до тла, в ней взорвался топливный бак.
Внедорожник в считанные минуты охватила пламя,
выжить в котором бы точно не удалось.
Но поддугный, живой.
Сказать, что это настоящее чудо, ничего не сказать.
Евгений записал сообщение из больницы.
Наша редакция ждала этих добрых вестей всю ночь невероятные кадры.
Смотрите.
Первые кадры из низкалифасовского подобного на насилках
выгружают из вертолета с анвиации прямо на крыше больницы.
Перебинтованы голова руки и плечи,
ожоги в области шеи, поддубной в сознании.
Как дела?
На этих кадрах ВНК уже в лифте подобного спускают
в реанимацию на первый этаж.
Мы все друзья, да?
Конечно.
Мы друзья друг другу помогают.
Да, правда.
Друзья, друзья, друзья.
Какой сейчас план?
План сейчас в реанимацию.
Еще раз все перепроверим.
Кровь, анализы, все исследования.
И потом примем решение сегодня.
Понял, понял.
Так что все будет хорошо.
Плано вечиться.
На самом деле состояние тяжелое,
но оно, так условно, стабильное, он дышит самостоятельно,
это очень радует в его состоянии.
Но окончательная диагноза чуть позже мы все соберем вместе,
потому что много мелкой травмы,
которые сейчас обследуют специалисты различных профилеев,
афтальмологи, ренал-аренгологи,
но преобладает ожоговая травма.
По вреждению главного мозга нет,
он находится в сознании, все прилично по движениям, по чувствительности.
Поэтому в этой части всё достаточно стабильно.
А это самое первое аудио. Сообщения от военкора Поддубного по пути из Курска в Москву.
Врачи стабилизировали. Состояние говорит и дышит самостоятельно.
Всё будет хорошо. Прекрасные врачи. В общем, делают на отлично свою работу.
Спасибо, что вы за меня переживаете.
В общем, да за вас, что вы переживали.
Мы обязательно победим, побед будет за нами.
Все хорошо.
Съемочная группа Поддубного весь день работает в Курской области.
По вечер начинают движения непосредственно в сторону суджа.
Для безопасности едут на двух машинах в Энкор,
на освоем внедорожнике оператор Рубен Миробов
и звукоинженер Станислав Еловский в 50 метрах сзади.
Непосредственно перед ранением Поддубный выходит в эфир.
Ольга, вот прямо сейчас наша всемочная группа находится в Сужинском районе Курской области.
Это район, где идут наиболее ожесточенные боевые действия.
Противник всеми силами пытается взять под огневой контроль дороги,
которые соединяют районный центр с Курском, с другими городами Курской области.
С Курчатовым, с Рыльским.
Боевые действия продолжаются, наши части подразделения наносят огневое поражение по скоплением личного состава противников.
Прямо въезда в суджу над машиной с поддубном прогремел сильный взрыв. Внедорожник атаковал вражеский и беведрон.
Украинские ресурсы публикуют фото, якобы с камеры БПЛа за секунду до атаки. За рулем один человек. Как раз Евгений поддубный.
Внедорожник вылетает в Кювет, переворачивается, загорается, после взрывается топливный бак.
Внутри машины в этот момент стена пламени, все происходит на глазах инженера и оператора.
Следующий час был самым тяжелым для всех семьи, друзей и коллег.
Машина покатилась в Кювет, воспламенился дополнительный бак для дизеля.
Внедорожник перевернулся и замер в кустах.
Парни тоже съехали в кювет и подбежали к джипу.
Еле выломали двери, он полыхал изнутри.
Пламя стояла стеной.
Мы съехали в кювет, потому что он глубокий и более безопасный.
И побежали к машине.
Горячая машина. Она была объекта пламени,
ему же так, что подойти было трудно.
И выключилась голова в этот момент, что она может сорваться еще.
Мы открыли двери.
Сломали двери, да.
Открыл пассажирскую и открыл водительскую.
Оттуда.
Оттуда пламя просто.
Что было дальше, доподлинно неизвестно. В недорожник Поддубного выгорел полностью, но Вэйнкора в момент пожара в нем уже не было.
После удара и впеведрона в недорожник перевернулся несколько раз именно в этот момент. Поддубный предположительно вылетает через лобовое стекло и лежит уже на земле, когда машина взрывается.
В Энкор обнаружил случайный проезжающий человек, который решил, что ранен военный.
Именно он вызвал бригаду эвакуации.
Я его постоянно просил что-то говорить, держать голову, не отключаться, не засыпать.
За разговором я узнал, что он военный корреспондент канала ВГТРК.
Зовут его Жене. Передал я ребятам его.
Первую помощь в поддубному оказали на месте, при нем нашли документы.
Остановился, увидев человека на обочине.
Евгения, он видел, забрал его к себе.
И вот он остановился, он говорит, у меня, говорит, раненна война с улищем.
Начать с него разговаривать, спрашивать, как самочувствие, как узал.
Называет его имя, как бы он был в сознании, он все это время держался на самом деле.
Очень-очень прям по-мужски, передискивая свою машину,
Обезболение противозобным пакетом его укрыли,
и здесь сразу его в Курскую областную больницу.
В Курскую областную больницу поддубного доставили
на военной буханке с маскировочной сетью.
На этих кадрах бойцы помогают врачам переложить воинкоро,
укрытого одеялом на носилке, и заносят в реанимацию.
Когда я увидел его в палате, я понял, что это тот самый поддубный,
Он не терял присутствие духа, он демонстрировал наличие, несмотря на обстановку чувства юмора.
В первую очередь он поинтересовался, что с его группой,
потому что когда я приехал, он буквально за 5 минут до этого пришел в сознание,
потому что перед этим он проводили определенные медицинские процедуры.
И в первую очередь он спросил, что с Астасом, что с Рубеном.
Это члены его съемочной группы, которые были вместе с ним в момент нападения.
Я успокоил, сказал, что всё хорошо, всё нормально, только что с ними виделся, а ждут снаружи, передают привет.
Будет теперь выглядеть ещё брутальнее, чем раньше.
Ещё более мощно, ещё серьёзнее будет злить врага своим лицом, лицом российской и военной журналистики, коем Евгенич и является.
Следственный комитет возбудил уголовное дело.
Следователи Следственного комитета России установят всех лиц,
причастных к покушению на военного корреспондента Евгения Поддубного.
7 августа 2024 года в результате атаки вооруженных формирований Украины на
Курскую область получил ранение военный корреспондент, автор документальных фильмов и
специальных репортажей в АГТРК Евгений Евгеньевич Поддубный. Он с первых дней специальной
военной операции вместе с российскими военнослужащими находится на передовой,
Принципиально и объективно освещает ход СВО.
Следователи Следственного комитета Российской Федерации примут все возможные меры к установлению и привлечению к уголовной ответственности лиц,
причастных к покушению на журналиста.
Группировки-группировки, хрера, шампытащи, порвать оборону.
Под Дубной прошел почти все горячие точки Грузия, Сирия, Афганистан и Ирак на Украине с самого начала конфликта.
Администрация президента без президента.
В 2013-м работает на Майдане с 2014-го уже на Донбасси в марте 2022-го.
Его группа первой вместе с десантниками совершает марш-просок на Гастомель.
Это место находится под плотным огнем против.
Поддугный Евгений Евгеньевич.
Награжден медалью за отвагу Орденом Мужества и Орденом Александра Невского.
Мы обязательно победим побед, пользуя нами. Все хорошо.
Баевкурской области продолжают супремы сучаств.
Украинский режим потерял 660 солдат и 82 единицы техники.
Операция по уничтожению формирования в СИУ
идёт в эти минуты в районе города Сунжа.
Только что Минобороны опубликовала кадры,
как российские операторы эфпаведронов сбивают сразу два тяжёлых беспилотника,
типа Баба Яга.
Здесь удары корректируемыми реактивными снарядами
РСЗО Торнадо-Эс по выявленной живой силе киевского режима в районе села Даррина в Курской области.
А это уже кадры, снятые в четырех километрах от госграницы. Операторы дронофланцетов
уничтожают сразу три немецкие БМП Марта. По скоплению живой силы активно работают авиация.
На этом видео результат ударов экипажа 134 управляемыми авиабомбами FAP500. На территории
Курской области, введён режим ЧС, это сделано для ликвидации
последствий захода на территорию России украинских
боевиков, заявил временное исполняющее обязанности
губернатора Смирнов.
Жители города Суджи публикают новые кадры о зверствах
в ССУ.
Гражданские машины попали под обстрел, когда вырывались
на безопасную территорию с разбитыми стёклами и
и простреленным пузовым.
Требители бомбардировщики С-134 ВКС России утюжат
вторгшихся в Курской область, полутонные бабы буквально
стирают формирование ВСУ.
Ланцет уничтожает американскую БМП Брэдли.
На всей западной технике белые треугольники,
тактический знак группировки, которая вторглась в Россию.
Пересекаются попытки прорыва отдельных подразделений
в глубь территории на Курском направлении.
авиационные удары по взвигающим сервизируем высорок на территории Сумской области.
За сутки противник потерял до 400 военнослужащих и 32 единицы бронетехники.
В том числе танк, четыре бронетра спортера, три боевые машины пехоты
и 24 боевые бронированные машины «Казак».
На этих кадрах поражение броневика «Казак» производства киевского НПО «Практика»
недалеко от границы Курской области.
Кадры объективного контроля показывают, как бронемашину уничтожает лансет.
В СОУ уже потеряли 660 человек и 82 единицы техники, в том числе 8 танков.
Подразделение группировки войск Север совместно с органами ФСБ России
продолжают уничтожать вооруженные формирования ВСУ
с ульжанском и коренивском районах Курской области,
непосредственно примыкающих российско-украинской границы.
В течение суток активными действиями подразделения прикрытия
государственной границы совместно с пограничниками
подразделениями усиления и подошельщими резервами,
ударами авиации, ракетных войск, огнем артиллерии,
продвижение противника недопущено,
осуществляется огневое поражение выявленных
скоплений живой силы и техники БСУ.
Из опасных районов Курской области увезли 3 тысячи человек,
местные власти сообщают, что мирных выводят
под прикрытием средств ПВО и РЭП.
Некоторые пытаются вырваться сами.
Вот выезжаем, забрали еще попутчиков, вот людей,
с собакой, полная машина.
Через переезд пойдем, сюда хоть задумами,
Коптер нас не застанет, потому что ту сторону стреляют, надо.
Уже пулеметная очередь, слышно? Вот она, прилет был, пожалуйста.
Понятно.
Вон, стекла выбиты.
Вообще-то до шараши нет.
Галбится, 40, 50 снарядов до шараши,
а в одну точку я прям обалдел.
Шараши-то шараши.
В столоне слышны звуки стрельбы и гул пролетающих рядом снарядов.
Нарядок улицы буквально усеяны разбитыми машинами.
Перед автомобильным кольцом у въезда в Суджу,
хаотично разбросаны украинские мины,
на этих кадрах местный фермер поехал в Суджу
покормить сход. Украинские боевики открывают огонь, только чудом человек уцелел.
Местные жители публикуют кадры с улицы Ленина,
центральный в городе Суджи, несколько полностью разрушенных зданий, среди них жилые дома,
здания, районные прокуратуры уничтожены в том числе.
Красиво, б**ь.
Суджи.
Суджи.
Суджи.
Суджи.
Ну, людей, дома, б**ь.
Попобило на б**ь все.
Секла, б**ь посады.
Тут все, б**ь, валяется, б**ь.
Право, б**ь.
Дома ни света, ни газа, ни воды, короче.
Дом, по ходу, прилетела, б**ь.
Ночью и утром на Афгурской области
сбивают ещё пять украинских ракетов 6 ППЛА самолётного
типа.
Временно исполняющая обязанности губернатора Смирнов
вводит режим ЧС для ликвидации последствий захода вражеских
сил.
Я улица, моя машина стоит, вот он, дом разбитый.
Вот у меня в траке упала, тут одна вот здесь упала.
Все, вот он дом и сюда крылья.
От обстрелов пострадали 34 человека, в том числе 9 детей, 5-го пострадавших.
Доставлены вертолетами сан-авиации в Москву.
Вот здесь я находился.
Вот здесь, в начале одного лопнула, а та второго и день побывала.
Я сам удивляюсь, как я живой остался.
Жертвами украинских боевиков стали ещё четыре человека,
сообщили местные власти на этих кадрах.
Экипаж американского бронетранспортера, страйкер из лесопосадки,
расстреливает машина с гражданскими.
Автомобиль скатывается в кювет и сгорает со всеми, кто находился внутри.
В ССУ наносят удары по храму Святой Николаевской монастырь в 14 километрах от суджа, в итоге сгорает.
Когда монахи пытались спастись, боевики снова открыли огонь, автоматной очереди убит местный сотрудник.
Во время эвакуации один человек погиб. Монастырь разбит.
Значительно поврежден Николаевский главный храм монастыря, у которого был разрушен купол, выбито все двери и окна.
После второго массированного удара был разрушен и сгорел второй храм обителя с хорошим дубовым иконастасом и прекрасной ростом.
Удары по монастырям и церквям в ССУ наносят цели направленно, заявил патриар Кирилл, предстоятель русской православной церкви,
поблагодарил священнослужителей, которые укрыли десятки жителей в Троицком храме.
Дети только что плакали, устраивали от каждого звука, теперь они смеются, смеются, вот и играют.
Всех людей уже увезли в безопасное место для защиты от украинских террористов.
Росгвардия усилила мера безопасности на Курской АЭС.
В регион перебрасывают резервы, чтобы выбить боевиков из России.
Спецназ Ахмат, один из отрядов, находится здесь, по девойку.
Мы уже здесь нарастились.
Будем делать свое дело, по благо нашего государства.
Минобороны публикуют кадры удары и скандерам по колонне техники ВСО.
На этом видео точный удар ландсета по польской самоходке краб, которая пила из леса.
Вертолет К-52 наносит удар по личному составу ВСО неуправляемыми авиационными ракетами С-8,
разряжая весь оружейный блок.
Для уничтожения боевиков ВСУ, алигатор использует управляемые противотанковые ракеты ВИХР,
объективный контроль подтверждает боеприпасы, поразили все цели.
Президент Путин только что снова связался с исполняющим обязанности губернатора Курской области.
Верховный главнокомандующий в режиме 24 на 7 следит за ходом боевых действий после прорыва ВСУ в Курской области.
Смирнов доложил президенту о том, что в ИСО сознательно
срывают эвакуации у гражданского населения, обстрелы продолжаются
и сейчас.
Причем бьют террористы по мирным домам.
Дрон поразил еще одну машину скорой помощи.
Хоть он только что объявил, что всем, кому пришлось
покинуть жилье, будет оказана помощь.
Жители-преграничья, в частности, получат сертификаты на переселение.
Министерство финансов выделило 1 млрд. 800 млн. руб. через Минстрой.
300 семей уже подали заявки.
Вы не так давно назначены на эту должность,
не так давно исполняете обязанности губернатора Курской области.
Но жизнь ставит перед вами неординарные сложные задачи по оказанию помощи людям.
Сегодняшняя ситуация требует известного мужества, собранности
на путях решения этих сложных, непростых, неординарных задач,
которые сейчас стоят перед всеми ветвями и всеми уровнями власти,
и в том числе перед губернатором и вашей командой.
Ситуация в целом, конечно, мне известна.
Тем не менее, хотелось бы вас послушать с оценками ситуации в области прямо сейчас.
И несколько слов по поводу организации работа штаба
и координации деятельности различных органов уласти.
Когда произошло нападение в ССУ на территорию Российской Федерации
Сужанский район Курской области. Это 5 утра 6 августа. Противник силыне-пехот и бронетехники
попытался прорвать нашу государственную гранитсу. Штаб сразу собрался. Задействовали все
заместители, бубернатора, наше правительство областное и все силовые органы, которые в
что обходит, плюс Министерство обороны.
И прежде всего, о цене в ситуацию, мы начали вывозить
людей.
Это достаточно сложная была проблема, потому что
вот эти ДРГ, ВСУ, они обстреливают гражданское население,
обстреливают скорую помощь, перевозили людей на безопасное
расстояние, а оттуда уже организовали вывоз автобусами
большой вместимости.
Эта работа шла круглосучно, она и продолжается.
Также прошу вас, Владимир Владимирович, поддержать
выхвату единовременно тем людям, которые вынужденно
покинули своё жилье в связи с этими событиями, по
10 тысяч рублей на человека, потому что многие, значит, находятся в ПВРах, даже не взяв документ.
Будем считать, что решение о единовременной выплате по 10 тысяч рублей гражданам,
которые в этом нуждаются, принято, и необходимые ресурсы будут направлены.
Кроме этого надо будет оценить и другой ущерб.
имеется в виду утрата имущества, утрата жилья,
уже в полном масштабе надо будет всё это сделать.
Без участия координации Запада, полноценная войсковая операция Украины в России,
с применением авиации, танков и артиллерии было бы естественно невозможно.
Впрочем, сегодня Киев перестал это отрицать официально.
Главком высоусырские на фоне атаки на Курской области
созвонился с командующими силами НАТО в Европе, Каволле,
и поблагодарил НАТО из США за военную помощь.
Стесняться перестали в Евросоюзе,
уперсали официально одобрил удары в СУ по России.
Украинская армия может заходить на российскую землю.
Это совершенно нормально.
Завел представитель Еврокомиссии
по внешнеполитическим вопросам Петра Стана.
Американцы при этом пытаются усидеть на двух стульях.
Белый дом, в лице Каринжан-Пьер,
утверждает, что в Вашингтоне о планах в ССУ ничего не знал.
И решение о начале операции принимал личный Зеленский.
В госдепе тоже сказали, что кооперации в курсе отношения не имеют.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в военном смысле атака в ССУ не имеет смысла.
Выглядят, как грубая трата людей и ресурсов.
Немецкие ЦДФ утверждают, что Украина преследует ровно две цели.
Отлючение внимания части российских войск СДАН-БАСА
и перетягивание их на отражение атаки на Пурск.
Второй целью немцы называют укрепление переговорной позиции Киева.
Франц 24.
Курская область цинично называет «разменной манетой»,
которую Украина может использовать при обмене на собственную территорию.
Умно ли вообще было со стороны украинцев войти на территорию России?
Ведь эти подразделения нужны на других участках фронта.
Украинцам действительно очень сильно не хватает солдат.
Местами перевес русских по численности семь к одному.
То есть тех подразделений, которые перешли границу,
действительно будет очень сильно не хватать в высоутам,
где сейчас идут ожесточенные бои, особенно в Донецкой области.
Зеленский просто вынужден разыгрывать спектакль перед населением
и западными союзниками, поскольку по всему фронту высоусильно отступают.
Его нужно показать хоть какие-то успехи,
но, к сожалению, цену за это придется заплатить украинским солдатам,
которых Зеленский отправил в Россию.
А не отвлекающий ли это манёвр, цель которого вынудит русских перебросить в Курскую область
в подразделении изданецкой области?
Не исключено, что Киев действительно на это надеялся, но проблема в том,
что из-за наступления Путина в Харьковской области сейчас там полно российских войск.
То есть для уничтожения украинцев в Курской области русские просто задействуют
резервы с Харьковского направления и свои цели заставить русских оттянуть подразделение
изданецкой области в Курскую, Киев так и не добьется.
Этот инцидент кажется гораздо более масштабным, чем предыдущий набеги через украинскую границу.
Основные украинские сухопутные войска и танки проводят наступление атакуют довольно большим составом.
Кремль утверждает, что их более тысячи.
Этого, безусловно, никто не ожидал. Партнеры Украины также не ожидали такого развития событий.
событий. Единственное, что было сказано Соединёнными
Штатами, это то, что они срочно потребуют от украинской
стороны объяснений, почему они начали это наступление.
Конечно, вы видели все сообщения. Мы собираемся обратиться
к украинским военным, чтобы узнать больше об их
целях. Что касается деталей, то я бы обратилась к украинцам,
чтобы они рассказали об их собственных военных
операциях. В общем и целом мы поддерживаем украину
в её самозащите от российской агрессии.
Есть ли ощущение, есть ли доказательства, что в этой атаке использовалась оружие или боеприпасы,
поставляемые США? Может ли это привести к дальнейшему скалавцамерным?
Я не просто собираюсь вдаваться в гипотезы.
Информировали ли вас украинцы о последнем развитии событий?
Мы находимся на связи с украинцами по поводу этой конкретной операцией.
Известны ли Соединённым Штатом о том, используют ли украинцы оружие, предоставленное США на юге России?
Я оставлю Пентагону право отвечать на этот вопрос.
Вы сказали, что вы находитесь на связи с украинцами.
Уведомляли ли вас украинцы до того, как они вошли на территорию России?
Что они это сделают?
Нет, это неудивительно, что украинцы нас не уведомили
по поводу своей конкретной тактики перед тем, как они её реализуют.
Эту войну ведут они. Мы предоставляем им оборудование, мы даем им советы.
Но когда речь заходит о ежедневной тактике и ежедневных ударах,
В каких-то случаях мы с ними это обсуждаем, а в каких-то нет.
Есть несколько теорий на этот счет.
Одна из них – отвлечение российских войск,
которые должны вести бои на основных фронтах,
потому что русским удалось добиться территориальных успехов на Украине,
причем значительных, за последние несколько дней.
Есть опасение, что у украинцев просто не хватает людей.
Другая причина может заключаться в том,
в том, и это всего лишь предположение, что возможно,
украинцы пытаются захватить российскую территорию,
чтобы обменять ее в случае мирных переговоров.
Россия опубликовала это видео, на котором видно,
как ее войска уничтожают украинские силы и бронетехнику,
которая участвовала в наступлении.
А в этом виде у российские вердолеты
запускают ракеты в ходе интенсивных боев.
Истребители проносятся в небе у российской границы
в районе города Суджа, где находится
критически важная газовая инфраструктура.
В Курской области находится главный транзитный пункт,
через который российский газ экспортируется в Европу через Украину.
Однако официальные лица утверждают,
что он по-прежнему работает в нормальном режиме.
Это всё происходит в невероятно сложное время для Киева.
Они находятся под большим давлением в Донецкой области,
рядом с городом Покровск,
который является их ключевым военным центром.
Они там медленно, но верно терпят поражение.
Также, учитывая длину линий соприкосновения,
Есть предположение, что у них заканчивается живая сила,
так что сегодня аналитики по Украине говорят, что вы делаете.
Заходите на территорию России в то время, как вы проигрываете на передовой.
ВКС России нанесли новые ракетные удары по тыловым объектам ВСУ,
мощные взрывы, звучали в Одесской и Николаевской областях.
Вероятные цели и ударов российских калибров
стали военные аэродромы, где могут базироваться американские АВ-16.
Западные истребители впервые были замечены над подконтрольным России к Каховским округам,
это Херсонская область. Ударов F-16 не наносили, то есть это была еще одна акция у страшения и
попытка заставить отвезти силы Станбасса. Ситуация для ВСУ там развивается катастрофически плохо.
Российские войска вплотную подошли к Покровску до города 15 километров.
Сегодня под контроль наших войск пришел еще один населенный пункт Сергеевка.
Отличились бойцы 433-го мотострелкового полка, 27-й мотострелковой дивизии.
Окружение группировки в ССО намечается и под Торецком. Сегодня целая группа высоушников сдалась в плен.
Как выглядит город, который штурмует группировка Voice Center прямо сейчас? Смотрите.
Заехали в Торецк. Город горит. Перемещаться можно только ночью. Очень сложная ситуация, напряженная.
Торецкое направление. Мы находимся у артиллеристов 95-й отдельно десантной штурмовой бригады.
армия России пытается продвинуться в город.
По словам военных, здесь довольно горячо.
Это направление сейчас вообще самое активное.
Было бы больше снарядов, работа либо каждую минуту.
Сейчас находимся в окопе на передовой позиции под Торецком.
Сейчас тихо, как слышите,
Сейчас тихо, как слышите, но буквально полчаса назад был стрелковый бой.
И было слышно, как артиллерия Арви России обстреливала наши позиции на флангах. Целый россиян взять город.
Дорогом в направлении Торецк, Нью-Йорк обожженные обочины воронки обугленной автомобилей, чем ближе к линии фронта, тем сильнее давит нога с водитель 53-й бригады.
Днем эта трасса особенно опасна. Русские ее постоянно обстреливают.
Обстрелы, плюс ракетная опасность, плюс FPV. Поворотов очень много.
На каждом повороте все опаснее и опаснее.
Машина притормаживает и становится более уязвимой целью.
Сергей везет нас на позиции недалеко от Нью-Йорка.
как горизонт в этих местах постоянно дымит и горит.
Смертоносная железа летит везде.
Из-за засилья русских дронов часть пути приходится
преодолевать пешком и все время быть возле кустов.
Сейчас трыматыйся кущив.
Вражеских ФВ здесь, возле Нью-Йорка, очень много.
Для того, чтобы выйти на улицу, нужно постоянно где-то прятаться
и слушать небо, потому что жужжание просто постоянное.
Зашчание — это просто пустейное.
Враг дальше продолжает свое наступление.
Так, экипаж старенькой БМП-1 собирается на очередной выезд.
Ребятам нужно срочно поддержать нашу пехоту, которую постоянно стурмонит.
Самое опасное в этом выезде — дорога на огневую позицию.
В большой машине нужно двигаться под открытым участком полей и улицами города,
который простреливается.
БМП — желанная цель для русских.
Ситуация авторецки изменилась очень быстро.
Военная тайна, что одну из бригад, которая обороняла город,
перебросили на соседнее направление.
Дисюдуация была более критичной.
Русские войска этим воспользовались.
И теперь на удержание Торецко брошены чуть ли не самые лучшие силы.
Паболь это бывает такое, что могут на протяжении половины дня.
И два, и три десятка прилететь.
Это невозможно передать камерой.
Воздух в Торецкий пахнет пороком и таким чем-то горелым.
Причем практически на всех улицах.
Столько тут активные бои. Местные миномётчики говорят, что у противника здесь
чрезвычайно мощная контрбатарейная борьба, поэтому времени для их работы очень мало.
А тому часу для ихней работы дуже мало.
Украинцам от 18 лет пора готовятся к мобилизации отправки на фронт.
Как считают военные психолог Андрей Казинчук, мобилизация молодёжи не за горами.
Верховная рада будет вынуждена принять это непростое решение осенью,
если в ССУ снова повторят опыт прошлогоднего контурнаступа и проиграют летом на поле боя.
По словам казинчука, 18-25 лет — это самый подходящий возраст, чтобы сражаться за родину.
А вот так будет выглядеть официально требование ТЦК, которое позволит
ограничить ухилянтам возможность управлять транспортным средством.
Граждан Украины будут лишать прав и отбирать машины,
если они не пожелают встать на воинские учеты и поехать
на фронт.
Именно так, наверное, в сознании киевского режима должны
выглядеть европейские свободы и демократия.
На Украине, при этом, открываются тематические военные
лагеря для детей и подростков.
Детей уже обучают, основами медицины учат стрелять
управлять дронами, готовят к совершению диверсий на территории противника, пока в игровой форме,
но дети, которые прошли эти курсы, уже мечтают стать боевиками ВСУ и отправиться убивать русских
по-настоящему. Буданов сказал, если прямо сейчас мобилизовать 16-летних, то Киев продержится до
до 2044 года.
Это военно-патриотическое обучение для подростков.
Основная цель активности —
дать участникам важные знания для жизни в государстве, которое воюют.
Ранение левой руки, наложили турникет, время пошло.
Подростки учатся оказывать медицинскую помощь,
изучают азы военной тактики, рукопашного боя, снайперского дела,
Работу с дронами. Организовать многодневное обучение и поделиться опытом с молодежью, идеей спецназовцев подразделения Артан главного управления разведки.
Наука им ложится гораздо лучше, чем взрослым людям. Инструкторы по разным дисциплином, например, беспилотным системам, не сообщают, что дети проходят 4-дневный курс за один день.
Дейтельность диверсионных.
Групп еще один ролевой сценарий от организатора.
В любой момент может начаться условная враждебная атака
или произойти взрыв.
Самое интересное это вечером, ночью диверсия.
В первую ночь я попал в группу разведки.
Мы ходили с тепловизором туда, где стрельбище.
И смотрели, но ничего не нашли.
А прошлой ночью я нашел группу из трех диверсантов.
Еще одна.
Мы живем во время войны, мы должны это все знать, все нужно, все интересно, есть много нового,
то что появилось во время полномасштабного вторжения, то есть война не стоит на месте.
Для Вадима с позывным Техас это обучение еще один способ получить новый опыт.
Парень уже точно решил быть военным. Сейчас получает специализированное образование в США.
Я там чисто навчаюсь. Я там чисто учусь, а это же моя страна, это же моя земля. Я сначала здесь учился,
но потом пришел туда. Еще хочу поехать в другую страну, думаю в Великобританию. Там где-то еще 4 или 3
года. И потом сюда еще учиться на снайпера. Такая мотивированность молодежи не может не
Говорят, украинские разведчики.
Это огромное даже не капитало вложения о передаче опыта.
Вы же понимаете, военное положение.
Они должны знать, как действовать.
Они – наша надежда, они – наше будущее.
И это абсолютно логично их учить.
Дети, подростки, все должны понимать, что это такое.
По принципу, как и Израиль,
там все вместе собрались и стоим друг за друга.
Такой тренинг буровцы организовывают уже второй раз.
Уже второй раз в планах расширять географию тренировочных мероприятий, проводить их чаще и привлекать как можно больше детей.
Количество заявок на участие в учениях постоянно растет.
Плохая новость для Украины пришла сегодня с туманного альбиона.
Правительство Великобритании готова сократить военные расходы, чтобы заткнуть дыру в бюджете на 20 млрд фунтов.
Из-за очень сложной финансовой ситуации в государстве, представители британского
Министерства обороны уже обратились к предприятиям ВПК с просьбой понятия простить.
Financial Times пишет, что вооружать Украину очень дорого для Европы.
По словам исполнительного директора норвежской финской оборонной компании Namo,
Мортона Бранстека, Украина за один день использует от 5 до 6 тысяч боеприпасов примерно столько же,
Небольшие европейские государства расходуют за целый год.
При этом, само Европе тоже нужно готовиться к войне с русскими.
Об этом заявляют Бельги, Польши, Прибалтики, Германии и Париж.
В Баршаве обозначили, что у них есть три года,
чтобы подготовиться к возможной схватке с Россией.
Власти Прибалтийских стран уверены, что после Украины
Путин пойдет дальше восстанавливать СССР и начнет именно с них.
Ну а во Франции сегодня показали, как Пятая Республика сохраняет свои военно-морские традиции, показали главную базу в Тулоне, где концентрируется 70% всей Флотилии, включая атомные подлотки, десантные кораблей и фригаторы, а также их жемчужину авианосит Шарль Деголь.
Французы говорят, что готовы к любым вызовам есть оружие, и оно готовы к войне.
При этом президент Путин уже не раз называл паникерские прогнозы
наших бывших партнёров чушью и бредом, но партнёры боятся.
Шальдеголь возвращается в порт. Французский авианосец возвращается в порт
после учения в открытом море.
При помощи двух тягачей его заводят в Докно военно-морской базе в Тулоне.
На территории площадью 268 гектаров французский ВМС держит большую часть своего флота.
Это самая крупная база Франции и всей Европы.
И тут базируется 70% французского флота, так что это очень важная точка.
Французский ВМС расположили здесь свои самые впечатляющие корабли,
потому что у этого порта есть ряд исключительных особенностей.
Во-первых, город расположен на берегу Средиземного моря,
вместе с тратогической важностью, и поэтому здесь на постоянной основе расположены боевые подразделения ВМС.
Сегодня происходят конфликты, которые вроде бы находятся далеко от региона,
но эффект от которых может достичь наших берегов.
Во всем мире подобных портов насчитывается всего около десятка,
поэтому в нем базируется флот атомных подводных лодок Франции,
цель которого оборона и сбор развед данных.
Поворот на 5 градусов.
Сегодня в Тулоне находится шесть подлодок.
К 2028 году база в Тулоне станет домом
для еще шести новейших боевых атомных подводных лодок
класса Баракуда.
В Тулоне находятся лучшие подразделения,
самые крупные и наиболее эффективные во всем ВМС Франции.
Здесь также расположены три боевых корабля класса Местраль.
это десантные корабли вертолета-носцы.
При помощи этих гигантов Марии можно развернуть
целое воздушное подразделение боевых вертолетов.
Их также можно превратить в своего рода плавучий порт,
чтобы с него высадить на берег десант.
Длоне также расположены три новых многоцелевых фрегата,
обладающих одним из самых мощных ударных способностей в Европе.
в Европе. У этих фрегатов также имеется противолодочный
и противовоздушный арсенал. Нужен чужин и естественно
является авианосец Шарль Деголь. Единственный атомный
авианосец в Европе. Этот колосс, длиной 261 метр, может
преодолевать расстояние в тысячу километров в
день. С его плавучей взлетном посадочной полосы, самолеты
могут взлетать со скоростью почти 300 километров в час,
менее чем за две секунды.
Речь идет о 40 тоннах не очень сдержанной дипломатии.
Но иногда полезно проявлять неиздержанность,
потому что тут нет никаких скрытых намерений.
Авианосец — это мощный политический и стратегический инструмент.
Ну и странные новости из Америки, там появились новые супергерои,
жизнерадостные войны.
Так необычно себя называют Камелла Харрисы.
ее напарник Тим Уолкс.
Сегодня они, кстати, попали в скандал, встретились
со своим соперником, что называется нос к носу в аэропорту
Висконсина.
Не успели демократа выйти на взлетную полосу, как к
ним навстречу выбежал Джей Ди Вэнс, кандидат Вицо-президентой
от Республиканской партии.
Хотел всего лишь спросить, почему Камула так неохотно
общается с прессой и не отвечает прямо на их
вопросы. Но Харрис и Уолтсом тут ушли от ответа, так что драки после словесной удалось избежать.
После этого Харрис пыталась убедить сторонников, что эти выборы будут битвой, а они с Уолтсом
любят хорошие битвы. Сам Уолтс при этом трусы поражения. Сегодня стало известно, что он уволился
из вооруженных сил США.
В тот самый момент, когда узнал, что его подразделение
скоро направят в Уфганистан,
то есть, получается, бросил товарищей, предал присягу.
Байден сегодня тоже выступил с новой сенсацией.
Джо заявил, что мирной передачи власти не будет.
А будет, по словам Байдена, кровавая баня.
Вы уверены, что 20 января 2025 года
произойдет мирная передача власти?
Если выиграть Трамп, нет, я не совсем уверен.
Я имею в виду, что если он проиграет, я совсем не уверен.
Мы не воспринимаем его серьезно.
Все эти слова о том, что если мы проиграем, то будет кровавая баня.
Посмотрите, что они пытаются делать сейчас в местных избирательных округах,
где люди подсчитывают голоса.
Когда слышишь, как действующий президент США сидит в Белом
Доме, публично заявляет о том, что его беспокоит
состояние американской демократии, и он не уверен
в том, что передача власти пройдет мирно в случае победы
кандидата отец публиканской партии, мягко говоря это
заявление исторического масштаба, и это довольно
резкое заявление, которое говорит о том, в каком
состоянии, по мнению Байдена, находится страна, а именно
на распутье, в том, что касается демократии и политики,
по мере того, как Дональд Трамп становится все ближе
ближе к белому дому. Он считает, что вице-президента Камел и Харрис — сильная
позиция. Он заявил о полной ее поддержке в нашем интервью. В то же время он постоянно
повторял то, что его беспокоит будущая страны, беспокоит Трамп, беспокоит будущая
американской демократии. Мое мнение, как репортера следующее. Когда президент,
которому осталось работать пять с половиной месяцев, говорит о том, что
стране гордит опасность, то это значит, что он считает американской
демократией хрупкой. Большинство американцев доверяют результатам выборов,
Но когда кто-то, кто борется за президентское кресло, продолжает распространять ложь о том,
что с выборами 2020 года было что-то не так?
Не просто было что-то не так. Он сказал, что выборы были украйдены. Что, конечно же, неправда.
Да, он так и говорил, и это полное вранье. И когда эта человека и его партия поддерживает эту ложь,
то я думаю, что президент Байден прав. Американцы могут испытывать обеспокоенность на тему того, как будет вести себя Трамп.
Вы можете думать о выборах 2020 года всё что угодно, но факт остается фактом половина страны, а может быть и больше.
Чувствует, что что-то с этими выборами было не так. И выборы – это неотъемлемая часть нас, американцев.
Мы доверяем нашему электоральному процессу.
Мы считаем, что после того, как все законно отданные голоса будут подсчитаны, 5 ноября Дональд Трамп будет президентом.
Все постоянно спорят по поводу событий 6 января,
но реальность состоит в том, что Трамп покинул белый дом.
Даже несмотря на то, что он считает, что он выиграл выборы.
И никаких проблем не будет и в этот раз.
Это моя работа.
Сделать так, чтобы люди, которые голосуют за Дональда Трампа,
понимали, что и голос имеет значение, и будет подсчитан.
И я могу заверить вас, что если он законно не победит на этих выборах,
то не будет никаких проблем.
Наша избирательная система построена абсолютно
безопасным для общества образом.
Местные чиновники, госсекретарей, добровольцы
и люди по всей стране каждые четыре года
принимают участие в честных и свободных выборах.
6 января был ужасным днем,
но я более чем уверен в нашей избирательной системе.
Я более чем уверен в нашей конституции.
Но вот в чем я не уверен, так это в том, что только что сказал Джо Байден.
Он повторяет эту омерзительную ложь,
о том, что Дональд Трамп обещал устроить кровавую баню.
Он этого не говорил, это ложь.
это ложь. Это уже опровергли сто раз. И я расстроен тем, что президент продолжает это повторять.
Мужчины из Аризона, известны как Шаман Кью Анон, выиграл судебную тяжбу и получит обратно личные вещи,
которые были изъяты у него после митежа 6 ноября. Джейкоб Ченсли был признан виновным в незакомном
проникновении в палату Сенанта, США, во время беспорядков. После того, как его выпустили из тюрьмы,
Ченсли попросил судью вернуть ему копье и шапку с рогами, которая была на нем во время беспорядков.
Сегодня судья удовлетворил его просьбу, заявив, что правительство не заявило о том, что ему все еще нужны эти вещи.
В качестве доказательств Ченсли провел в тюрьме 41 месяц, и сейчас находится на свободе, но под надзором.
Ну и прямо сейчас продолжается бой с окновением в Курской области.
Армия России пытается вытеснить украинские вооруженные силы с нашей земли.
Напомню, что противник вошел на территорию Курской области в количестве 1000 человек 660 боевиков уже уничтожено.
Менобороны России публикают новые кадры уничтожения живой силы в ССУ в Курской области.
На кадрах оператор боевого беспилотного летательного аппарата путем сбросов боеприпасов уничтожил целую группу боевиков ССУ,
которые укрывались в лесополосе, еще раз, это курсская область.
Переносимся прямо сейчас туда, на прямой связи с
приграничен наш военный корреспондент, Владимир Азен, Володя, здравствуйте.
Что известно о событиях в курсской области?
Есть ли понимание, остановлено ли сейчас продвижение? Что происходит?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, обстановка остается достаточно такой напряженной
до ее стабилизации, пока еще рано. Это точно не сегодня, но в любом случае наши подразделения подходят,
они входят во взаимодействие с теми подразделениями, которые уже занимаются.
Вытеснением противника из курсской области взаимодействия достаточно на хорошем уровне происходит связь, разведка,
всё достаточно, скажем так, хорошо идёт, несмотря на то короткое время, которое было поставлено нашим военнослужащим для того, чтобы зайти и начать выполнять задачи по тому, что сейчас происходит.
Противник по большей части пытается в разных тактических направлениях, небольшими группами, в основном на лёгкой бронированной технике, проехать в ту или иную сторону куртской области.
В случае, когда встречается противление в бои, не ввязываются либо это скоротечные бои, пытаются откатываться.
По большей части эта техника с такими небольшими колоннами по 2-3 машины уничтожается, ведется разведка с воздуха.
И по некоторым, скажем так, наблюдениям объективного контроля, министерство обороны складывается впечатление, что не до конца понимают маршруты, куда нужно ехать, какие задачи перед ними стоят.
потому что есть картинки уничтожения по 2-3 машины, которые стоят на одной местности,
на открытой местности уничтожаются, стоят достаточно долго на открытой местности.
Что говорит о том, что вряд ли есть понимание, зачем и куда отправляются эти машины.
С одной стороны, с другой стороны, опять же, такое движение небольшими колоннами
на легкой бронированной технике, не ведет за собой, соответственно, дальше снабжения и получается
закрепляться, никто не собирается отправлять эти машины вперед. То есть это с одной стороны разведка,
но за разведкой в любом случае должны идти подразделения, которые готовы вступить в бой,
закрепиться, а здесь так не происходит. То есть вместе с этим есть подразделение противника,
которые находятся на территории Сумской области, в достаточно серьезном количестве,
но и по ним достаточно, скажем так, плотно отрабатывают, как наши ракеты, так авиация,
несмотря на то, что авиации достаточно сложно сейчас работать в этом районе,
но удары наносятся по пунктам временной дислокации, пунктам постоянной дислокации противника,
и помимо того, что противник несет достаточно серьезные потери на земле в Куртской области,
потеря подразделений, которые стоят, скажем так, на готове, они в разы превышают то, что противник потерял уже в Курской области, что может нам косвенно говорить о том, что даже в случае, если они захотят вступить в бой, зайти на подмогу, так сказать, своим подразделениям, они будут достаточно в таком дезорганизованном состоянии находиться после тех потерь, которые они на земле,
даже без движения и без ступления боя несут.
Как далеко зашел враг, если считать, в километрах?
Правильно, я понимаю, что называть происходящее нападением ДРГ,
диверсионно-разведывательной группы, не очень разумно.
Это общевоисковая операция врага. Так?
Вольга, все верно, да, это абсолютно не диверсионно-разведывательная группа,
группа, которая зашла под определенную задачу и, соответственно, потом в целью выйти.
Тут по большей части забрасывают подразделения, которые, опять же, сталкиваются с сопротивлением,
несут потери и остаются там. Это не специалисты такого класса, которых нужно потом вытаскивать.
С одной стороны, по началу, допустим, первый день безусловно с общего исковыния подразделениями
там находились специалисты разведки всевозможной с украинской стороны, но они сейчас вышли,
то есть там остались там остались подразделения, в основном это мото-пехотные бригады, в том числе
и те бригады, которые участвовали в боях как на афгеевском направлении, на купенском направлении,
фактически по всей линии фронта там несколько бригад, которые имели опыт по всей линии боистолкановения
в зоне специальной военной операции, которые не слили достаточно серьезной
потери и были выведены бы тыл на долу комплектования. То есть это вообще не
диверсионно-разведенная специаль операция. Это полномасштабное вторжение
общевосковое на территорию нашей страны.
Спасибо большое, военный корреспондент Владимира Райза, на прямой связи с
при граничье. Зеленский дерзко только что заявил. Ну что, Украина умеет удивлять? Вы теперь поняли?
Бондастаги при этом попытались сопроводать применение Украины немецкого оружия во время
нападения на Курскую область. В результате этого нападения погибли мирные люди. В Берлине сказали,
Но это же уже украинские леопарды после того, как мы их отдали Зеленскому.
Смотрим.
По сообщениям, которые опираются на заявление о российского министерства обороны,
по меньшей мере три немецких бронетранспортера «Мардер» были задействованы в операции в Курской области.
Доказательствам могут служить видео атаки российских дронов «Камикадзе» на данную технику.
Глава оборонного комитета бундестага Маркус Фабер
не видит проблем, если Украина будет использовать
поставленные Германия вооружения.
В частности, боевые танки «Леопард-2» для продвижения
вглубь российской территории.
После того, как это оружие оказывается на Украине,
оно становится украинским.
Это относится ко всему, в том числе к «Леопардам-2»,
заявил Фабер.
С учетом того, что Россия напала на Украину, территория
обоих государств является зоной боевых действий
И применение оружия в таком случае происходит в полном соответствии с международным правом, добавил он.
Прессекретарь Еврокомиссия по иностранным делам тоже сказал, это нормально,
когда Украина вторгается в Курской области.
Константин Фёдорович.
Хорошо.
У меня кажется, не приходится сомневаться, что вылазка украинских вооруженных сил на территорию России
в районе Курской области предпринято с целью, прежде
всего, произвести впечатление на всех, на отступающие
украинские войска на Донбассе, на отказывающихся от мобилизации
граждан Украины, которых таким образом пытаются
убедить в том, что победа или уж во всяком случае успешные
военные действия против России возможны.
Конечно, и безусловно, на политических противников Зеленского, потому что, как мы только что слышали,
он уже свое красное словцо произнес по поводу того, что вот мы способны удивлять.
Конечно, это атака предпринято для того, чтобы оказать влияние на впечатлительных людей на Западе,
Западе, которые сейчас с некоторой паузой начинают
рассуждать на эту тему о том, что это вполне допустимо
и возможно, и что это доказывает, что Украина, как воюющая
держава, вполне состоятельна, значит, надо ей помогать,
значит, надо ей давать новые вооружения и так далее.
Мы ведь знаем из разговора хотя бы Хиллари Клинтон
с Вованом Элексусом, что главный смысл войны на Украине
в том, чтобы не дать победить Дональду Трампу, а дать
победить Джозефу Байдену. Ну, Байдена теперь нет, но теперь есть Харис, который тоже надо победить.
Конечно, это предпринято для того, чтобы показать впечатление на нас.
Для того, чтобы породить здесь раздоры, споры, вопросы, кто виноват, что делать и так далее.
И мы были бы крайне неразумными людьми, если бы сейчас придавались этим вопросом, придавались этим рассуждением.
Я не считаю нужным гадать на ромашке.
Можно было, нельзя ли было бы обратить
какой-то прорыв на каком-то участке фронта война, есть война.
Но то, что мне кажется, важно сказать в этот момент.
То, что Украина предприняла эти действия,
может вернуться ей бумерангом,
хотя бы в том вопросе, который касается масштаба военных действий.
Потому что эти части, которые здесь задействованы,
очевидно переброшены с того направления на границы с Белоруссией,
которые, кажется, застрахованны от наступления на Украин.
Кажется, потому что много раз говорилось, что этого не может быть,
потому что не может быть никогда,
потому что западные союзники за этим внимательно следят.
Мне кажется, что пора вспомнить, что мы живем в союзном государстве,
и расстояние от границы с Белоруссией до Киева оно крайне невелико.
И уж по крайней мере они не должны быть уверены в том,
Быть уверенной в том, что можно перебрасывать свои части на этом направлении, не опасаясь этой стороны ничего.
Это один из выводов, который я делал, но безусловно выводы главные должны делать наши военные.
Мы им желаем успеха.
Мы понимаем, что, повторяю, что гарантий в войне никогда никаких ступроцентных не бывает, что вот мы будем только наступать, у нас не будет никаких проблем нигде.
Проблемы возникают.
Их надо преодолевать, надо терпеть, надо бороться, надо помогать тем, кто не на фронте, тем, кто на фронте.
Вот это мне кажется очень важно.
Советник Зеленского подаляк заявил, что таким образом Киев пытается усилить свою переговорную позицию.
Слушай.
Зачем перед вторым саммитом мира, куда мы хотим пригласить русских, эскалировать так или иначе на границе?
Все, что делает Украина, это как раз-таки попытка прийти к справедливому миру.
Но пока Российская Федерация не получит,
надлежащих агрессивных ударов в ответ, не будет реагировать на любые ваши предложения.
И они сегодня имеют войну, которая постепенно идет в углу при Российской Федерации.
Будет ли это их пугать?
Да. Реагирует ли они на что-то другое, кроме страха?
Нет. Нужно наконец-то это осознать.
Любой компромисс Российской Федерации воспринимает как твою слабость
и готовность стать перед ней на колени. Когда они могут сидеть за столом переговоров,
и всё-таки можно что-то дожать, только если они понимают, что война идёт не по их сценарию.
Только зря они, конечно, подумали, что мы здесь хоть сколько-нибудь испугались.
Сам сырский сегодня созвонился с Ковалю, с чего мы делаем вывод,
что это совместная операция НАТО и Украины.
Украины Зеленский этим бравирует, заявляет мы можем всех удивить и готовы добиться там результатов.
Все видят, что украинская армия умеет удивлять и умеет достигать результатов, и это демонстрирует поле боя.
Действительно, удивительная глупость, даже Financial Times сообщает, что военного смысла нет.
Тысяча человек вторглись в Россию, как минимум 660 уничтожены.
Информация на утро сегодняшнего дня ближе к обеду.
к обеду, и только что Минуворонная Россия показала новые кадры уничтожения личного состава ВСУ
на территории Курской области. 56 единиц бронетехники ВСУ уничтожены в Курской области, в том числе 11 танков.
Еще раз. Удивительная дурь. Мы вернемся. Итак, лидер немецкой оппозиции Сара Вагингтонна считает,
что события в Курской области очень опасной эскалации.
По ее мнению, Шольц должен позвонить Зеленскому и запретить
отправлять немецкую технику в бой на российскую территорию.
Шольц идею отверг.
Бондусфер напротив интенсифицировал подготовку солдат в СУ
на своей территории.
Инструкторы украинские стажеры своя лица скрывают,
но зато открыто говорят о намерениях.
До конца года пройти обучение 20 тысячам украинских танкистов,
научить их взаимодействовать по натовским стандартам.
Смотрите.
Военный полигон в земле Саксония-Анхальд.
Здесь украинских танкистов учат управляться с немецкими танками «Леопард».
Тренировочный день у украинцев длинный.
Тут они проходят путь от занятий на симуляторах до ночных стрельб
воевыми снарядами.
По соображениям безопасности, во время съемок инструкторы
и украинские танкисты, вынуждены закрывать лица и носить солнечные очки.
Мы приобретаем здесь конкретные навыки.
Нас тут учат очень хорошо.
В общей сложности будет 6 целей, как минимум 4 из них вы должны уничтожить.
По меркам бунда Свера, обучение украинских танкистов довольно короткое,
но война диктует свои временные рамки.
Количество занятий по теории мы сократили до абсолютного минимума.
Преоритет отдается практическим занятием.
Ведь на фронте у украинцев не будет времени листать учебники
и искать информацию о том, как им выжить в той или иной ситуации.
Украинских танкистов также учат ремонтировать немецкие леопарды.
Они должны, например, уметь быстро заменить двигатель танка.
И еще одна очень важная часть программы обучения членой экипажей
должны понимать с полуслово не только друг друга, но и другие танковые экипажи,
когда действуют совместно. Именно отработкой совместных действий украинские танкисты
занимаются на полигоне прямо сейчас. Только в Германии до конца года обучат
20 тысяч украинских солдат, и на этом миссия должна вроде как закончиться. Но инструкторы на
этом полигоне уверены, что украине и дальше будут нужны новые, хорошо обученные солдаты.
Это официальные Берлины, официально не против использования леопардов в России.
Белый дом американский, при этом утверждают, что кооперации в России отношения не имеет.
Мы переносимся в США на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Какие еще заявления прозвучали из Вашингтона?
Есть ли хоть какие-то нотки осуждения в ССУ?
Добрый вечер, Ольга.
Абсолютно никаких ноток осуждений нет.
Единственная – это их такая уже стандартная позиция.
Делают вид, что они к этому не имеют никакого отношения.
Для них это всё якобы сюрприз.
Кто это всё говорит? Это всё те же самые люди,
которые, если тут уже немножко переходить все внутри политической повестки,
которые на протяжении месяцев рассказывали, например, что с Байдоном всё в порядке
и вообще он не собирается сниматься с президентской гонки и так далее.
То есть доверие всем этим словам 0,010, если не отрицательные величины,
вообще стоит ли на них обращать внимание в принципе в нынешний момент?
Ясное дело, что никакие, вот сейчас вы показали кадры, например, учений в Германии,
никакие шаги украинские военные не предпринимают без одобрения,
без консультаций с американскими кураторами, американским руководством.
Мы это прекрасно знаем на протяжении уже не месяцев, а лет военную технику,
которую они используют, так же в Госдепе сказали, что не видят в этом никакой большой проблемы.
Ну, в общем, это было понятно, что рано или поздно они решаться на такое, вот они решились.
тут нет никакого сюрприза и маски, если они еще кому-то казались, что эти маски на этих
людях есть, этих масок нет, они давно сброшены, называют вещи прямыми именами. Да, единственное в
публичном поле не берут на себя ответственность. Ну, странно, если бы брали, потому что, в общем,
украинские подопечные им и нужны для того, чтобы совершать какие-то маневры, как им кажется,
в серой зоне. В общем, можно только думать о другом, насколько далеко готовы зайти эти
подопечные, зная, как сейчас выстроена система управления в Вашингтоне, насколько Байден вообще
принимает эти решения, кто за Байден их принимает. Это все к тому же разговору о том, насколько
функционально вообще исполнительная власть в Соединенных Штатах. Спасибо, Валентин,
шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи в Нью-Йорк.
Спередам.
Я стараюсь ты сна, начну с Байдена и кровавой баней. Я вот совсем не уверен в том, что
республиканцы и Трамп готовы сжечь свою страну в случае поражения. И нисколько не сомневаюсь в том,
что глобалисты и демократы готовы будут это сделать. Исходя из этого, давайте предположим,
если они готовы сжечь свою страну, то что они готовы сделать с нами? Поэтому все эти разговоры
имеют они отношения к этой спецоперацией?
Или не имеют они отношения?
Я считаю, что имеют.
Более того, я считаю, что они планировали эту спецоперацию.
Я считаю, что она финансировалась отдельно, не по общим статьям,
а это была специально проработанная,
профинансированная специальная операция,
которую они проводили на территории Российской Федерации.
И у нее есть определенные цели и задачи,
которые они хотели бы достичь.
Они не достигнуты на сегодняшний момент, но хотели бы достичь.
Многих может удивить, потому что сегодня появляется сообщение в Washington Post о том, что целью этой операции может быть срыв поставок российского газа на территорию Европы.
Казалось бы, на территории Европы растут цены на газ. Казалось бы, европейские политики должны как-то отреагировать на это событие, потому что это бьет по их экономике.
Но мы видим оттуда полное молчание и полную поддержку. Вроде бы удивительно, а с другой стороны нет.
потому что там нет никаких европейских политиков.
Там есть менеджеры США, которые представляют их интересы на территории Европейского Союза.
Поэтому они встроились в эту информационную систему и все это будут поддерживать.
Теперь по поводу Буданова и 16-летних пацанов.
Понимаете, если бы война сводилась исключительно к тому,
где поймать 16-летнего пацана и как запихнуть его в бус, вот так примитивно, по-хуторянски,
Парагульский, как он это мыслит, то, наверное, может, было бы воевать и до
2044 года. Но война это слишком сложно. Война это экономика, война это ВПК,
война это люди, война это финансы, это расходы и много чего. Чего нет у
Украины вообще. Но они об этом даже не задумываются. Они считают, что
европейцы, американцы, британцы готовы будут финансировать эту войну до
2004 года. Да, они, может быть, и готовы были финансировать, и финансировали это. Более того,
сами организовали, сами планировали, сами помогали, инструкторов направляли и так далее,
но они планировали в какой-то краткосрочной перспективе достичь желаемого результата,
чтобы минимизировать свои расходы. Сегодня война растянулась во времени, она требует
все больше и больше финансов и дает все меньше и меньше результата. Нравится это Киеву или нет,
Но рано или поздно финансирование иссякнет, его не будет.
Ну скажем так, оно значительно сократится.
И возможности украинской власти сократятся.
Они с ужасом об этом думают.
Потому что своих ресурсов у них нет.
У страны дефицит бюджета 50%.
50%.
Они не в состоянии даже просто обеспечить или профинансировать те статьи,
которые у них есть гарантированы в своей стране.
Выплатить зарплаты, пенсии, стипентии и многое другое.
Нет у них такой возможности, нет у них этой экономики.
Поэтому рассчитывать на то, что запад будет бесконечно долго помогать, это тоже отчасти наивно.
Ну и последнее в отношении подаляка, который заявляет о том, что, дескать, эта операция имеет положительные результаты.
Россия сядет за стол переговоров. Вот, поверьте, я так понимаю, он знает русских людей не хуже, чем я. Это не его слово.
Он просто озвучивает то, что рождается в голове европейцев. Сам он так не думает.
Зная Россию, ее историю и российский народ не хуже нас с вами, он знает, что невозможно через давление сесть за стол переговоров.
И уж я тем более не хочу поднимать тему обмена территории. Этот бред мог родиться в какой-нибудь тупой европейской голове, но точно не украинца и не у русского.
Ну потому что это невозможно по определению. А это просто ретрансляторы чужих идей.
При этом американская пропаганда в один голос рассуждают на тему того, что военных целей у этой дикой операции в Курской области нет на фоне дефицита людей и оружия, они бросили в топку то, что надо было сберечь. В топку действительно бросили новые кадры уничтожения в СУ в Курской области. Меноборонно публикуют их уже в ежечасном режиме.
Хорошо.
На мой взгляд, самое интересное из цитаты Буданова о 16-летних
парнях и возможности продержаться до 2444 года, тот факт, что
украинское государство оно не видит и не желает будущего
своей стране.
То есть он сказал не победить, а продержаться.
То есть они готовы просто всех в расход, то есть разбить
Украину об Россию, как хотят их хозяева.
И они в принципе в этом участвуют и в принципе об этом
заявляют и периодически Юзеленского, и у других его, так сказать, подельников, такие
словечки проскакивают. По поводу курского направления, то, что американцы знали,
американцы планировали, это очевидно. То, как украинцы заходили на нашу территорию,
они обходили наши взводные опорные пункты. Они наносили огневое поражение по флангу,
потом стыло, и в принципе некоторые наши подразделения по сути окружали,
Поэтому, как бы у нас и пленные, к сожалению, есть вот как они могли достичь такой эффективности.
В первую очередь, конечно же, разведка, как беспилотная разведка, так и спутниковая разведка,
которая предоставляет страны НАД. Американцы, как бы, да, и в открытых источниках есть,
когда наши хакеры ломали дельту, там были отдельные папки, где информация от партнеров,
как бы, там были все разведки данных спутниковой, в том числе по всем объектам России и тому подобное.
Поэтому то, что американцы в курсе, американцы планировали и так далее,
это все, в принципе, очевидно по тактике действий украинских военнослужащих при входе на территорию Курской области.
Почему вошли именно там?
Я честно не верю в атомную электростанцию, потому что они понимали, что они туда бы не дошли.
Я в это мое мнение.
Они пошли туда, где они провели разведку.
Но беспилотники туда долетают.
Да, беспилотники туда и ракеты.
В принципе, туда они могли добить, не заходя в курску область.
Очевидно, как бы, да.
То, что они разведку проводили по всей приграничной зоне,
в принципе, мы это наши разведчики замечали это еще месяц назад.
И в других и в Брянской области так же.
То есть они искали место, где тонко.
Поэтому они определили, где тонко, где у них есть возможность зайти.
Они и сработали наверняка.
Зачем? Да конечно же, под американцев, под выборы.
Вот я в этом уверен на миллион процентов.
Почему именно сейчас? Они, к примеру, через месяц, то есть ближе к той дате, потому что мне кажется, повторюсь, что, наверное, это не основное направление удара.
Почему интересует именно территория...
Готовятся что-то еще.
И готовятся что-то еще.
Так точно.
Почему территория России старая, признанная, так сказать, да?
Потому что американцам плевать, сколько раз урожайная или старомайорская в ССУ отобьют обратно, или потом потерять снова отобьют.
Даже десять старомайорских. А вот взять старую признанную территорию России, это для американцев, вот в Медийке, будут звучить более хайпа. Вы смотрите, мы вот только им поставили F-16, дали там помощь. И они сразу вот территорию России как бы захватили. Звучит же.
Звучит, наверное, но взять ничего не получит.
Конечно.
Вернемся через минуту.
Советник Зеленского подаляк только что заявил, что Киев доволен реакцией мира на наступление в Курской области.
Чему радоваться не очень понятно, цели своих не достигли и уже положили 660 солдат в ССУ.
Продвижение в России уже остановлено, Минобороны публикают новые кадры ликвидации головорезов Зеленского.
Всекаются попытки прорыва отдельных подразделений в глубь территории на курском направлении.
Наносятся авиационные удары по взвигающим сервизируем в ССУ на территории Сумской области.
За сутки противник потерял до 400 военнослужащих и 32 единицы бронезегники.
в том числе танк, четыре броди транспортера, три боевые машины пехота
и 24 боевые бронированные машины «Казак».
Подразделение группировки войск «Север» совместно с органами ФСБ России
продолжают уничтожать вооруженные формирования ВСУ
с ульжанском и коренивском районах Курской области,
непосредственно примыкающих российско-украинской границы.
В течение суток активными действиями подразделения прикрытия государственной границы
совместно с пограничниками подразделениями усиления и подошельщими резервами,
ударами авиации, ракетных войск, огнем артиллерии,
Продвижение противника недопущено, осуществляется
огневое поражение выявленных в скоплении живой силы
и техники в ССУ.
Украинская сторона опубликовала фотографию автомобиля,
предположительно, на котором ехал Евгений Поддубнов.
После того, как по машине ударил дрон Камикадзе с термоборическим
зарядом.
После попадания без пилотника кроссовер Поддубнова
улетел, в кювет загорелся, самого Евгения выбросила
из автомобиля. Именно это спасло ему жизнь.
Сама машина сгорела до тла. Позже взорвался еще и
топливный бак, но поддугный живой. Состояние тяжелое,
но Евгений в сознании сам говорит и сам дышит.
Его обращение из больницы. Смотрите.
Всё будет хорошо. Прекрасные врачи, в общем, делают на отлично свою работу.
Спасибо, что вы за меня переживаете. Я всегда за вас тоже переживаю.
Мы обязательно победим, побед будет за нами. Всё хорошо.
Вести смотрите. Пока.
