Господи, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Так Кадыров доложил Путину о том, что в Чечне собраны несколько десятков тысяч хорошо подготовленных и мотивированных бойцов, готовых к любым сражениям.
Президент лично впервые приехал в университет спецназа в городе Гудермес, где в режиме 24 на 7 с первого дня СВО
тренируются и добровольцы, и бойцы из-за литных подразделений для самых-самых сложных задач на войне.
Путину показали трофеи из зона спецоперации. Сам президент назвал себя пехотинцем.
Местные старейшины рассказали ему чеченскую мудрость про то, каким должен быть полководец,
чтобы провести свое войска к победе. Как это было? Смотрите.
Товарищ офицеры!
Президент Путин просит подойти командиров поближе.
Вот разные дела, даже в самом случае.
Находи есть такие люди, как вы, которые не жили.
Трали свои родители.
В зону спецоперации эти добровольцы отправятся в самое ближайшее время.
Вы принимаете для себя сложно решить.
Одно дело, здесь есть другое дело,
вервякство в жизни, издание в пах, но у вас есть внутреннее потребность,
вы ощущаете это? И мужество принять такое решение.
Если вы приняли такое решение, то вы уже победили.
Тренировки в университете спецназа проходят опытные бойцы,
и те, кто впервые решил сражаться за Родину.
Среди участников встречи с президентом войны,
которые освободили Мариуполь в тяжелейших боях,
и те, кто в первые дни спецоперация
оказался под Киевом на аэродроме Гостомель.
Путин обращает внимание на медаль за отвагу на груди офицера,
такие вручают исключительно за личное мужество.
Кадеров говорит, что мы все пехотинцы, Путин называют
пехотинцам, в том числе и себя.
На полносту оружие, техника,
все, что нужно для военных действий,
если вы обеспечили, я не готова выполнить вашу любопекацию.
Я сцелую лишь пиратылись.
Ну, все, ты хотел.
В этом смысле будет одинаково положено.
Удачи, ребята.
Спасибо.
Верховному главнокомандующему показывают, как бойцов готовят перед отправкой на фронт.
Сам университет спецназа носит имя Владимира Путина.
Разработка наших секторов к этому шло на опорный пункт.
Ей можем задействовать, поставить в любом месте, на плацу, в поле.
Российский университет спецназа в Гудурмесе это 400 с лишним гектаров.
На его территории полноценный тактический город,
который позволяет тренировать ведения боя и отрабатывать различные тактики.
В Стрелковом комплексе более 20 галереей,
что позволяет тренировать стрельбу на самых разных дистанциях.
После прохождения этого блока-потготовки
бойцы переходят на ту же штуку и готовят.
Это уже с блока-потготовка, она располагается на горе.
Только с начала спецоперации университет подготовил 47 тысяч бойцов.
Инструкторы показывают коллекцию трофейного оружия
и зоны спецоперации.
Снайперские винтовки, различных стран, пулемёты, штурмовые винтовки, автоматический винтомёт.
Это американская копия винтомёта в ХГ7, российского производства.
Сделано специально для того, чтобы можно было использовать российские выстрелы для этой системы.
Это турецкий штурмовый винтомёт. Это американский.
Ну, и штурмовые винтовки со стольными винтомётами.
Это что, маловинтовка проектского производства
и пусковая установка известного дживелина.
В Грозный Путин прилетает на вертолете МИ-8 МТВ-1,
садится на борт на фоне закатного неба.
Из Грозного картош-путина по проспекту имени Путина
едет в родовое село первого президента Чечни, Ахмат Хаджи Кадырова.
До девятнадцатого года село называлось Центорой сейчас Ахмат Юрд.
Вместе с Кадыровым Путин идет к могиле его отца.
Президент возлагает букет красных роз
и называет первого руководителя современной чечни своим другом.
Мой друг, ваша, ваша родственная близкая,
для меня друг, я настоящий мужчина.
Очень ужасно, очень ужасно, настоящий конец.
Много издевал для чеченского народа, потому что ваще не спас чеченского народа, в том числе, не желая, чтобы с собой это было огромное застык, и купил большую родину перед Васильем, перед Чечем.
Собеседник президента в этот момент двоюродный брат Ахмата Кадырова, кодж Ахмед.
Он возглавляет совет Алимов, мудрецов и признанность на таков теологии и исламского права.
Есть учеченство, такая поговорка. Один ведет войско и побеждает, другой ведет войско и войско погибает.
В чем здесь закрытый смысл, когда у руля находится верный своему народу и своим идеалом?
Войначальник – это войско побеждает.
Когда у руля находится паникер, сколько бы он ни было силы, они погубают.
Это такая поговорка у учтенца.
Мы сегодня вас видим по пору всей нашей страны.
Жители Грозного практически единогласно проголосовали за то,
чтобы назвать новый район города Путинским.
Президенту показали впечатляющий макет будущего микрорайона.
На площади в 200 гитаров планируют возвести 130 многоквартирных домов,
парки, мечети и спортплощадки.
Радзона Хаматча вспоминали, что здесь было когда-то, а здесь были только руины, да и вообще грозные.
Я не помню, говорил о том, что мы с Ахматхаджи думали восстанавливать грозную вообще,
или строить новую, строить новую чечни на новом месте.
Грозный продолжает стремительно развиваться. Глава Чучни показал Путину. Открывшуюся буквально на кону не везит о президента Мечеть.
Она названа в честь пророка Иссы, который отождествляется с Иисусом Христом.
Его имя упоминается в Коране 25 раз, рассказал Путину Муфти Чеченской республики Шейк Салах Хаджи Межи.
Это все в узбекском стиле, да?
Да, узбекства в узбекском стиле.
Это самороканты Букарады.
Да-да, напоминает.
Где учился Армат Адитал?
Да.
Во время посещения мечетей Кадыров вручил Путину знаку удостоверения почетного гражданина Чечни.
гражданина Чечни в ответ Президент, подарил главе Республики Коран ручной работы в драгоценном переплете.
Завершилась поездка рабочей встречи.
Павел Владимирович, также Республика принимает активное участие в специальной военной операции.
С самого начала мы направили зону СВ более 47 тысячи бойцов, в том числе около 19 тысяч добровольцев.
Все они прошли подцовку российской университете спецназа.
За счет фонда имени Ахмат Ходжи Кадырова, бойцы полностью экипированы
всей необходимой эмуниции и спецтеатрикой.
Также у нас сформирован резерв из несколько десятков тысяч обученных и оснащенных бойцов.
Готово по вашему первому приказу выехать в зону СВО.
Я, Иван Иванович, хочу еще раз поболоть за мир, стабильность и процветание в республике.
Это всё благодаря вашей поддержке.
Народ это видит и тенет.
И мы и готовы выполнять любой ваш приказ.
Спасибо за внимание.
Ромзан Хаш.
Сделано много.
И сделано это, прежде всего,
благодаря трудолюгу и таланту Чеченского народа.
Курсской области ВСО продолжают искать места
для продолжения атак в Глупе
Российской территории.
Враг третий день пытается штурмовать
тело Ольговка.
цель — охватить Корениво, где Российская армия создала мощнейшие опорные пункты,
остановила продвижение ВСУ на Рыльск. Оборону там держит героическое
810-я отдельная гвардейская бригада морской пехоты нашим бойцам,
противостоят летную часть 80-й бригады подразделений ССО-ВСУ.
В районе новой Ивановки ВСУ пытались проводить штурмовые действия
и снаскоко взять комаровку, но понесли тяжелые потери.
По наступающему десанту врага отработала российская авиация
на этих конкретных кадрах.
Очередное применение авиационной бомбы, калибра 3000 килограммов.
Цель ее для ФАП 3000 стала оскопление личного состава и техники ВСУ.
Есть очередная потеря силами киевского режима инженерной машины,
разграждение и МР-2 в фреграничном районе Курской Офы.
На отопированных территориях украинские насысты продолжают мародёрствовать,
продолжают убивать гражданских.
Агентство ТАСС, со ссылкой на медицинскую службу, сообщает,
что после прорыва границы со стороны Украины погиб уже 31-мерной жизни.
Количество убитых боевиков высылаю исчисляется тысячами.
Российские подразделения продолжают уничтожать украинских террористов.
Вот они лежат.
Вон они вонюли.
Вчера там вот четыре прошли, еще шесть хуйня будут.
На этих кадрах морпехи гвардейцы из 810-й бригады Черноморского плота
наше война идут по лесному массиву, то и дело,
натыкаясь на стела украинских солдат.
Я саму, за саму, устал.
Бандеровцами, буквально усеяно и обочина сельской дороги.
Российские же войска применяют в том числе выдумку,
передвигаясь на самом необычном для войны транспорте
электросамокатов с сидениями.
Смотри на чем я здесь.
Видел?
Я это ***, гранью еду с ландрием.
На этих кадрах, догорающие в курском
граничая украинская техника, грузовик, урал и броня автомобиль-казак.
Поразил их наш БПЛА, вот так буханка в ССУ в селе Ольговка
подрывается уже на Мини, а это удары армия России и Юго-Восточные суджи.
Наши военные уничтожили пункт временной дислокации в ССУ в селе Борки
и поразили точку эвакуации пандеровцев у соседней деревни спальная.
Морпехи рассказывают об уничтоженной украинской технике, сбросив
Трофейный флаг 82-й бригады ВСУ.
На этих кадрах украинские боевики после встречи с дронами 810-й бригады.
У одного из террористов серьезно повреждена нагаун, елеидет,
опираясь на автоматы другого ВСУ-шника.
Ну а здесь бойцы морской пехоты демонстрируют поразительную многозадачность
на одном микроавтобусе, вывозят в тыл и попавшую под обстрел в ВСУ-пенсионерку
и связанных в пленных бандеровцах.
Бабыки-бабыки!
Я подковину и не мне не попала.
А ему попала.
Бабыка, все будет хорошо.
Я сейчас поделаю, что у нас будет, наверное, у нас будет.
На этих кадрах, попавшие в засаду в районе Суджи
американская техника в ВСУ Броне-автомобиль Хамви
и танковый тягач Ошкош, который в армии США
используется для транспортировки Абрамса.
А это уже удар нашей РСЗО Тарнадо-Эс по колонне ВСУ.
Уничтожены три единицы техники и до двадцати человек личного состава.
Разгромившие еще одну колонну врага морфейки Черноморцы,
рассказывают, что начали теснить украинские формирования
на своем участке фронта.
Когда на карте у них частенько происходит, ну, как бы разозлило.
То есть прорыва противника не допущена нигде?
Нет, нигде даже в некоторых больших местах мы его подвинули назад и в порядке хорошо.
Основно происходит наплыв, мобильный групп.
На технике подходил?
Да, нам легко брать технику.
Основно с танки, либо брать.
Больше сейчас попадается с танки.
С танки там она не сочинает огневой мощности в номере для транспортировки людей.
Танки в ССО применяют на курском направлении значительно реже рассказывают бойцы.
Вот уничтожения одного из них.
Украинский танк не спасли, ни мангал, ни плиты динамической защиты.
Сбросы с БПЛА все равно спалили машину.
Одна из самых напряженных мест в Курской области, Коренивский район.
Василачайно пытаются войти в поселок.
Тяжелые бои идут у Кременова в востоку от рай-центра.
В АКС России артиллерии поражают позиции бандеровцев
в любимовке и толстом луге.
Ну, хохла, тянули, по возможности, силами КС.
Особенно работают минометру 120 км.
Жира пошла с 9-го числа, плюс-минус.
Наверное, человек с 7-ой рвш не пыталась зайти.
Одного за 200 лет отошли.
Истребители-бомбардировщики Су-34 ВКС России
утюжат позиции украинских боевиков в Курской области
фугасными авиапомбами с универсальным модулем
модулем планирования и коррекции. На этих кадрах земли уже работа штурмовиков Су-25. Видно,
как самолеты ведут огонь по противнику и выбрасывают тепловые ловушки. Уничтожают
таккупанта в Курской области. Экипажа вертолетов МИ-35М поразил бронетехнику в ССУ неуправляемыми
авиационными ракетами. Двое лентели буквально сразу получили целеуказания от рационного наводчика,
Работали в курском приграничье, после чего получили задачу.
Высль на боевую курс, отработали 40 нары с 8, цель была поражена 100% на прямое попадание.
На этих кадрах от минобороны, баражирующие боеприпас-ланцет
настигают украинскую боевую бронированную машину Казах в курском приграничье.
БПЛА самолётного типа могут нести более мощные заряда,
летят значительно дальше, чем простые и в певи-дроны.
Обычно такие беспилотники охотятся на тяжёлую технику ВСУ,
танки и самоходные артиллерийские установки.
В управлении БПЛА самолётного типа куда сложнее, чем квадрокоптеры,
рассказывает оператор с позывным ОША,
чемпион Европы и России по авиомодельному спорту.
Очень много тонкостей, которых нет в дроне.
То есть в дроне у тебя идёт вертолётная тяга,
и ты контролируешь всё именно руками мощностью моторов.
Здесь совершенно другой фактор.
Здесь ты должен знать физику, геометрию очень-очень хорошо.
Должен понимать, что такое, но термики,
турбулентность, схождение циклонов,
всё как в большой авиации.
Украинские боевики, которые после вторжения в Курской область впервые увидели цивилизацию,
продолжают поражаться наличие супермаркетов в российских деревнях.
Вот такое фото на афоне разграбленной ее подельниками пятерочки сделала в ССУ.
А этих любителей памятных фотографий уже настигла возмездие.
Акупантов ликвидировали бойцы группы АИДА и затряда Ахман.
Это мы видели в интернете висит.
А вот это ты видел, что мы с ними сделали?
Это именно они?
Это именно они.
Хорош.
Очередной взятый в Курской области украинский пленный Денис Попов жалуется,
что командование бросило его на убой.
Хотели показать силу, ВСО показали исключительно глупость.
Этот украинский солдат благоразумно сложил оружие, не вступая в войну.
Он остановил на трассе гражданские автомобили, попросил водителя вызвать российский солдат.
В самом начале было какая-то задумка на послать людей на уничтожение, что ли, на убой.
Но это же, если подумать, в самом начале было понятно, что это же, ну, нереально это было все сделать.
Это же Россия, какая-нибудь другая странишка.
Показали, какие мы идиоты.
Потому что нас же всех разбили.
Все технику, что у нас была, я так понял, она все загорела.
Ты чего хочешь сказать?
Спасибо, 382-му батальон.
Он напомнил, и знал, что...
А не курс, прямо как в 3-м году.
А ты мы голодва.
Прошу меня отменять на того ***, который меня сюда прислал умирать. Не за что.
На этих кадрах очередные украинские девятсанты находят в смерти курсских лесах.
Боевики вражеской ДРГ не смотрели под ноги и подорвались на мини.
А здесь за *** запад в панике из-за истощения ресурсов ФСО в курсской области
Financial Times пишет, что атака боевиков не замедлила,
а почему-то ускорило продвижение российской армии на Донбассе.
Своё отношение курска операции Зеленского высказала
и британский Скайниус, военный эксперт Майкл Кларк,
назвал вторжение стратегической ошибкой.
По словам Кларка, Киев на ровном месте придумал себе
гигантский участок фронта, который теперь буквально пожирает
всю новую, новую ресурсу.
Немецкий военный эксперт Гидо Шмитке
Говорит, что в Исоне с вот огромной потерей теряют Курской области
гораздо больше солдаты Западной техники,
чем на Донбассе и на других фронтах.
Корреспондент Вельт и врагим Набер,
который работает в Цымской области,
фиксирует массированные удары российских ВКС.
По его словам, резервы ВСУ,
которые пересекают границу России,
сразу же оказываются под ударами авиации и артиллерии.
С пессимистичной статьей в духе все пропало, сегодня выходит и Блумбер.
Запасы в ВСУ не могут сравниться с возможностями России по мнению аналитиков Пентагона.
Украинская армия все еще какое-то время сможет вести наступательные операции,
но сокращение задержки поставок западного оружия сведет эти усилия на небо.
Россия же, полагает, Блумбер выбрала правильную стратегию, истошение против.
Издание Вельд пишет, что Украины не в состоянии удержать занятое в России и территории,
у ВСУ для этого нет необходимой инженерной техники,
но и российский генштаб, как известно, в режиме 24 на 7.
Уничтожает спецтехнику в Карьковской, теперь еще и в Сумской областях.
Оправдываться за курскую авантюру пришлось к Пентагону.
Пресс-секретарь Министерства обороны Америки Райдер заявил, что Вашингтон поддерживает наступление в СО на Курской области
и пообещал Зеленскому ускорить работу с поставками оружия и снарядами.
Райдер заявил, что Пентагон прямо сейчас фокусирован на Курском направлении.
Само операцию, которую, как вы понимаете, и спланировали американцы, в Пентагоне назвали «Креативной».
но немедленно уточнили, что долгосрочно задача она не решит.
Пайта дороги едет нечто большее, чем войска и снабжение.
Через нее проходят надежды нации.
Эта жизненно важная линия снабжения,
соединяющая Украину с ее наступлением в российской курской области.
Наш путь к границе раскрывает высокую цену войны.
Если просто посмотреть на горизонт,
можно увидеть клубы дыма с разных сторон.
Когда мы подъезжаем к последнему контрольно-пропускному пункту,
нам говорят, что вдалеке взорвалась российская планирующая бомба.
Мы находимся прямо на границе с Россией,
и если судить по количеству военной техники, то это что-то значит.
Скрытая в густых лесах,
минометная группа поддержки украинских войск усиливает давление.
Есть несколько вещей, на которые обращаешь внимание здесь.
Одна из них – это опасность, которая подстерегает повсюду.
Когда мы находились на пограничном переходе, военные сказали нам,
что российский разведывательный беспилотник наблюдал за нами все время.
А еще планирующие бомбы взрываются всего в нескольких километрах.
Это очень-очень оживленный район.
Нет сомнений, что этот солдат, возвращающийся из Курской области,
выглядит взволнованным от того, что Украина может получить контроль
над одним из российских источников энергии.
Он говорит, битва будет тяжелой, но она того стоит,
потому что скоро курская атомная электростанция будет нашей.
Курская атомная электростанция находится всего в 60 километрах от границы с Украиной.
Независимо от того, считает ли Киев это законной целью или нет,
еще одна атомная станция на линии огня злове исчезна.
Готовы ли США открыто и вслух поддержать операцию Украины в Курской области?
И если нет, то почему?
Послушайте, мы продолжаем разговоры с украинцами по поводу их цели.
Наша внимания по-прежнему сосредоточена на том, чтобы дать возможность Украине стать свободной и суверенной страной,
которая сможет сдерживать российскую агрессию в будущем.
Операция в Курской области определенно продемонстрировала креативность и боевую удобность украинцев.
Но когда дело доходит до их долгосрочных целью здесь, это то, что мы все еще обсуждаем с ними.
Украинские машины всё ещё устремляются в Россию.
В течение последних двух недель военные сражались за российскую территорию.
После того, как начали внезапное нападение на Курскую область.
Мы не знали, мы не знали, но мы чувствуем что-то особенное по поводу этой ситуации.
Этот украинский солдат не хотел, чтобы его узнали, потому что ему не разрешали говорить со СМИ.
Он только вернулся из Курской области.
Россия выложила эти кадры, на которых, как утверждают российские официальные лица, показана уничтоженная украинская колонна.
Государственные СМИ отметили, что на одном из захваченных броневиков, произведённом канадской компанией «Рошель», будет вывешен российский флаг.
Если у украинцев разрешение использовать ракеты атаком, чтобы ослабить российское контрнаступление на захваченный ими пластдарм.
Я не собираюсь вдаваться в подробности выбора Украины
и возможностей при проведении их операций.
Наш политик в отношении использования Тельнобойного
вооружения для осуществления ударов в Дубер России не
изменилось.
Иными словами, проведение контрнаступательных
оборонительных операций за границей запрещено.
Это небольшая территория, которую сейчас занимает
Украина.
Повлияет ли она на более масштабную схему развития
событий, помешает ли русским эффективно работать? Я так не думаю.
Наступление Украины в Курске также должно привлечь много украинских ресурсов.
Почему бы не использовать эти ресурсы для защиты восточной территории Покровска,
где Россия продолжает забоевывать новые территории?
Это сложная ситуация для Украины и для украинского командования, для военного командования,
Потому что с одной стороны, Украине не хватает живой силы, с другой стороны,
Украине не хватает оборудования, а также влияет политическая неопределенность в мире,
особенно в связи с предстоящими выборами в США и тем фактом, что Украина терпела неудачи.
Украинская сторона должна была что-то предпринять, потому что ситуация с поставками
от западных партнеров очень неопределенная.
400 километрах от Курска на юге русские продвигаются на Донбассе.
Это плацдарм, которые они создают уже больше года.
Торезк, небольшой населенный пункт, кажется, вот-вот возьмут.
А еще два места, которые очень беспокоят украинцев.
Часов Ярс, которого контролируется возвышенность на севере и Покровск,
из которого контролируются дороги на север и запад.
Покровск — город с населением 600 тысяч человек.
Это логистический хаб, которым украинская армия довольно много пользовалась.
Последние 48 часов они объявили, что эвакуируют людей из Покровска.
Население выезжает.
Тот факт, что Украина вывозит людей из Покровска,
демонстрирует, что она, возможно, готовится оставить его или сражаться без гражданских лиц.
Если всё обернётся так же, как и в предыдущих случаях,
в Донецке, Авдеевке, Бахмуте,
тогда мы можем ожидать, что это произойдёт где-то через месяц.
Но если мы вернёмся к картам, то есть одна интересная проблема.
У украинцев есть довольно много поводов для беспокойства.
Дело в том, что более боя, сейчас более динамичная.
Кроматорск и Славенск могут быть под угрозой.
Если русские возьмут Кроматорск и Славенск,
им, по сути, достанется весь Донбасс.
Они контролируют уже две трети региона,
и два этих города — это финальная треть.
Для украинцев это будет катастрофой.
Эффекты неожиданности у вас овыслу больше нет.
Тут мы вынуждены говорить, как есть.
Но у русских, естественно, уже получилось
перебросить в Курскую область резервы.
И мы слышим, что украинцы несут большие потери.
Мы слышали переговоры по рации украинских военных,
что только в одном подразделении десять убитых и еще двадцать раненых.
Украинцы утверждают, что вот в этом районе,
оказавшиеся сошатыми с трех сторон, свои позиции
утверживают от двух до трех тысяч российских солдат.
Давайте, впрочем, на чистоту из ход боевых действий в этом районе
еще далеко не решен.
Мы не знаем, сколько сил еще осталось в УСУ.
Ведь только на тех территориях, которые украинцам
Удалось занять в Курской области, а не потеряли от 50 до 60 единиц бронетехники, и это очень много.
Поэтому встает вопрос, сколько у Украины осталось резервов, сколько у Украины осталось солдат, танков, бронемашин и других видов вооружений.
И способны ли вообще украинцы здесь дальше продвигаться? Ведь мы знаем, что на других участках фронта, в Донецкой и других областях Украина вот уже больше года не способна даже на небольшие контрнаступления.
45 ударных дронов ИСО атаковали российские регионы этой ночью, и все были сбиты.
По данным инобороны, основной удар пришелся по Брянской области,
там уничтожено 23 ударных ППЛА, еще шесть дронов спели над Белгородской областью,
три над Калужской, два над Курской.
Самая масштабная атака, как выразился мэр Москвы Собянин,
была совершена на столицу России.
На подлётик в Москве были уничтожены 11 беспилотников.
Силом ПВО, Министерство обороны выражаем, конечно, огромную благодарность.
Теперь давайте на фронт.
В партийской области наши лётчики уничтожили украинские ЗРК С-300,
из которого в СУ били по гражданским объектам.
Установка стояла в районе населённого пункта Вольна,
это 90 километров от линии фронта.
Воздушная разведка передала координаты для удара
экипажа-мастеробителей Су-34.
По жирной цели, как говорят в таких ситуациях военные,
выпустили противокорабельную ракету Х-35-2.
Но на этих кадрах уничтожение важного моста в районе Камерки
это купинское направление.
На Донбассе армия России продолжают движение
на покровском направлении, подразделение группировки
из центра выбили ВСУ из Камышевки.
Прямо сейчас бои идут в районе населенного пункта птичьи.
Позиция ВСУ там равняют землю.
Вот так выглядят последствия прилета ФАП-500, в опорную пункту.
А это уже разнос позиции ВСУ термоборическими боеприпасами
сон-сыпек-поторецков.
На каноне, на этом участке фронта, под контроль армии России,
решил поселок Кирово, а значит, на повестку выходит судьба
и самого Торецко.
Сен-Энн задает чуть ли не главный вопрос, что теперь будет в Донбассе?
После потери Торецко появится прямая угроза для Константиновки,
а это новые крупные риски для снабжения в ИСУ в Часовом Гяре.
Есть успехи у наших воинов, и под угледаром.
Как выглядит тяжелейшая работа российских штурмовиков
Эпам направляй. Смотрим.
Я Патри Кланкастер, и мы только что прибыли в центральный командный пункт
российских войск спецназа батальона Ахмат.
Прямо сейчас они атакуют украинские позиции и солдат.
Насколько мы понимаем, были обнаружены какие-то солдаты.
Руководство, находящееся здесь, организует атаки из разных мест
мест на этих украинских солдат из этого не раскрытого центра командования и контроля.
В неизвестном месте недалеко от линии фронта Горловки Тарецкая Нью-Йорка.
Вы не ослышались, Нью-Йоркан?
Нет.
Выставил выстрел данным.
Выстрел.
Скажи, пусть удалится.
Одно лето.
Вот, попадание.
Вроде пока нет, вроде пока нет.
Интервентор, интервентор, красавчик, один огонь.
Повтори, повтори.
Отлично, отлично!
Интервендер, красавчик, давай еще один огонь.
Умничка, умничка, прям мое.
Ух, хорошо.
Интервендер, ты как сегодня кармоль, кармоль.
Давай, один огонь еще.
Вот так в ногу, слушай.
Ребегай десяти ровно, надо, по-моему, убийство своих солдат.
Ой, как хорошо.
Тут шевеление в краю.
Я хочу еще слава.
Показать.
А, ну оказывается, в проценте стоит.
Сайт правильный установки, как пристременную.
Красавцы, шесть полгар, прямых.
Два воздушных, прямых.
Расчета, маскировка, укрытие.
Можно один вопрос, а потом?
Да, можно.
Можно сказать несколько слов, 100 только белых.
В данный момент сейчас противник.
Я существовал, скорее всего, в ротационные действия, то есть в количестве 10 человек он пытался занять позиции поближе к переднему краю.
Мы, я думаю, они сейчас свой замысел, наверное, прекратили реализовывать, потому что, скорее всего, у них есть трёхсотые.
Сейчас, теперь у их командирах проблемы, вот, что делать, трёхсотами будут оттягиваться.
Мы сейчас повесим, подождём, и, скорее всего, добавим. То есть, скорее всего, сейчас подъедет машина, эвакуация и так далее.
но с эльбой доволен, все хорошо, противник будет разбит.
Мы прямо на стыке двух направлений, место сложное,
потому что очень близко с противником, и поэтому мы спецназ и здесь.
Противник опасается, что мы в этом месте перекусим,
и в этом месте у них будут большие проблемы, чреваты для них.
Соответственно, бросает сюда ресурсы, людей не жалеет,
10 человек днем отправил на ротацию. Мы так не делаем.
И тоже, как я понимаю, мы рядом посолок именно Нью-Йорк.
Ага, Нью-Йорк. Ну, Нью-Йорк, да.
Сейчас вот в Нью-Йорк падают снаряды русские.
Зачем это все надо? Не знаю.
Я бы как бы хотел бы, чтобы наши партнеры за океанские образумелись.
Потому что не хотелось бы, чтобы снаряды в ближайшем будущем падали в настоящий Нью-Йорк.
настоящий Нью-Йорк, и, соответственно, снаряды будут не стольные артиллерии,
поэтому все планы американские по неподтектам фиаска, в любом случае, на Украине.
Но и сенсация дня от Нью-Йорк Таймс, пока еще действующая президент с США Байзом,
приказал Пентагону готовиться к возможным, скоординированным и ядерным столкновениям
и с Россией, и с Китаем, и с КНДР.
Сверхтайная программа армии США под грифом
совершенно секретно называется
«Руководство по ядерному размещению».
По данным Нью-Йорк Таймс, документ настолько секретный,
что его нет в цифровом виде, исключительно только в печат.
Доступ к файлу имеют всего несколько членов из Пентагона.
Новая докторина якобы связана с наращиванием ядерных арсеналов в Китае,
но без традиционных страшилов по русской угрозе не обошло.
Кстати, упоминается, октябрь 22-го, когда на столк Байдену Якова
попал перехват разговора между высшим российским командованием
о готовности применить тактическое ядерное оружие на Украине.
Тот кризис утих, а ядерная амбиция Вашингтона наоборот возросли.
В документах говорится о преимуществах применения ядерного оружия на самых ранних стадиях конфликта.
И что высокая маневренность флота США позволяет наносить внезапные и массированные удары с различных направлений.
В значимости эта информация подтверждает сомнением западных военных финалитиков,
которые признают, что данные соответствуют оценкам Альянса.
Но дело вовсе не в том, действительно ли информация является правдивой.
Дело в том, почему эта информация вдруг всплывает сейчас.
Очевидно, что угроза российского ракетно-ядерного удара,
которые сообщают на Западе, должны напугать население Европы,
чтобы у шольцев, прочих поляков с прибалтами,
появилось основание для принятия контурмен.
Неслучайно, что одновременно в Германии, Польша и в Прибалтике
началась дискуссия о размещении на их территории ядерного оружия.
То же самое американцы хотят провернуть в Азии.
Нью-Йорк Таймс пишет, что американская стратегия заостряет внимание на том,
что ядерные силы Китая увеличатся до тысячи ракет в 30-м году до полутора тысяч в 35-м
по информации о американских военных пикино же начали задружать ядерные ракеты в некие новые шахты
президент недавно издал отновленное руководство по применению ядерного оружия, которое учитывает
реалийного ядерной эпохи. В нём отвечается необходимость принимать во внимание рост и разнообразие ядерного арсенала Китайской Народной Республики
и необходимость держать Россию, КНР и Северную Корею одновременно.
В секретном документе одобренном в марте президент приказал силам США подготовиться к возможным с кардинированным ядерным столкновением с Россией,
с Россией, Китаем и Северной Кореей.
Президент Байден одобрил в марте строго засекреченный
стратегический ядерный план для Соединенных Штатов,
который впервые переориентирует сдерживающую стратегию
Америки.
Белый дом никогда не объявлял, что господин Байден одобрил
пересмотренную стратегию, называемое «Руководство
по применению ядерного оружия, которое также по-новому
направлено на подготовку Соединенных Штатов к возможным
с кардинированным ядерным вызовом со стороны Китая о России и Северной Кореи.
Документ, обновляемый примерно каждые четыре года, настолько строго засекречен,
что у него нет электронных копий, только небольшое количество печатных копий,
распространенных среди нескольких должностных лиц национальной безопасности и командующих пентагона.
Однако в недавних выступлениях двум высокопоставленным должностным лицам администрации
было разрешено намекнуть на это изменение в тщательно сдержанных отдельных предложениях
перед более подробным, несекретным уведомлением Конгресса,
которая, как ожидается, состоится до того, как господин Байден покинет свой пост.
В то время, как США не особо распространяются о своем ядерном оружии,
Россия демонстрирует свои достижения.
У России общее количество боеголовок составляет 5 977.
Для сравнения, у США их 5 428.
Оружие России может доставляться по воздуху стратегическими бомбардировщиками,
такими как Т-95МС и Т-160.
Её военно-морским флотом с атомными подводными лодками с баллистическими ракетами
и наземными баллистическими пусковыми установками, такими как РС-24 Ярс.
Взрывная сила атомных бомб измеряется в килотоннах,
а боеголовки этого оружия имеют мощность до 400 килотон.
В прошлом вероятность того, что американские противники
смогут координировать ядерные угрозы, чтобы превзойти
американский ядерный арсенал, казалось маловероятной.
Но формирующиеся партнерсты между Россией и Китаем и
обычные вооружения, которые Северная Корея и Иран
поставляют России для войны на Украине, в корне изменили
мышление Вашингтона.
Россия и Китай уже проводятся в местные военные учения.
Разведывательные агентства пытаются определить, помогает
или Россия-северкорейским и иранским ракетным программам в ответ.
Президент России Владимир Путин неоднократно угрожал применениям ядерного оружия против Украины.
Господин президент, не интересно, чтобы вы сказали Путину,
если бы он рассматривал использование ядерного оружия?
Не надо.
Не надо.
Не надо.
Изменение было внесено, поскольку Пентагон считает, что запасы Китая
будут соперничать по размеру и разнообразию с запасами
Соединенных Штатов и России в течение следующего десятилетия.
Есть спутниковые снимки, и на них, по-видимому, видно
быстрая строительство шахт на нескольких полях в Китае.
Десять лет назад китайский ядерный арсенал насчитывал
около 50 или 60 единиц, сейчас их больше сотни.
Мы видим, как они развертывают большее количество ядерных
вооружений.
То, как мы говорим о китайском ядерном оружии и риске войны с Китаем,
всегда меняется из-за этих открытий,
и это всегда своего рода момент, когда хочется сказать, вот черт.
Китайские учёные моделируют ядерную атаку Северной Кореи.
Моделирование показывает 33 минуты с момента запуска до момента удара,
если система повод США не сможет спеть малые баллистические ракеты.
Сейчас всё больше видим отражение этого на Украине, где Россия выступила агрессором,
а Китай оказал огромную помощь России.
Добавьте сюда ещё иран и северную Корею,
которые являются поставщиками беспилотников и другой военной техники в Россию.
И этот нечестивый Альянс, или как вы его там называете, Альянс Агрессии,
Черезвычайно опасен. Давайте вспомним, что у Северной Кореи есть ядерное оружие.
Иран находится на пути к созданию ядерного оружия.
А две другие страны являются ядерными державами.
И то, куда это ведет, мне кажется ужасающим.
Ну и борьба за кресло президента США вышла на финишную прямую.
В Чикаго на съезде Демпартии кандидатом от Демпартии назвали ожидаемо Камалу Харис.
об этом Камала сказала сама, но есть одно, но.
Воступала Харис по видеосвязи из Милоки,
расстояния между собравшимися демократами,
которые пришли поддержать даму в Чикаго и Милоке, 160 километров.
Но дело, конечно, не в расстоянии, а в этих конкретных кадрах.
На них вытасся президент, и еле стоит на ногах.
подбирает слова и что-то бормочет про победу
и то, как важно, спасти американскую демократию.
Иными словами, Каммало, словно бы, под шафея.
Причем в крови, ну, судя по поведению,
явное превышение запустимой нормы алкоголя.
Демсми, Гунисон заявили, что это, конечно, провокация Трампа
и провокация нанятых им фопораций.
Телеканал Fox News. Например, Джо Байден рассказывает, как американские истаблишны
могут улыбаться в глаза кляса в любви, а за спиной строить планы как именно и когда тебя в предате подставить.
Чукага с 50-минутной речью выступила и Бара Кабама,
Которого считают серым кардиналом, где партией, главным заговорщиком против Байдена.
Вообще президент США много шутил, еще больше клямил Дональда Трампа,
говорил о своих достижениях и битве за тушу нации.
Хвалил, конечно, и Камула Харис.
Про Байдена Обама сказал так. Горд, конечно, называть его своей дропой.
Добрый вечер, милуки! Я приветствую вас всех, кто приехал на съезд и Демократической партии в Чикаго.
Только что они номинировали Уолд Совице-президентом и меня президентом Соединенных Штатов Америки.
Я хочу напомнить, что у вас есть глаза и уши, поэтому посмотрите на это.
Я нашла, чтобы сказать вам спасибо.
Она пьяная.
Спасибо вам, потому что, когда мы говорим о нашей демократии,
о ее силе…
Кто-то уже не может стоять на ногах.
Это оригинальное видео из официальных источников.
Дело крайне серьезное.
У человека с запойным алкоголизмом есть шанс стать президентом
самой могущественной страны на Земле.
Ходят слухи, что Камала Харрис годами появляется пьяной на важных встречах
в качестве вице-президента.
На этом видео можно услышать алкоголь в её голосе.
Она также продолжает невнятно говорить и запинаться во время речей.
Есть причина, по которой её команда не позволяет ей говорить в определенные часы
или без телесуфлёра, если Камала станет президентом Соединённой Штаты,
окажутся в одном из самых уязвимых положений, в которых мы когда-либо были.
И потом вы можете добавить соль, соль и пеппер,
как лазить пеппер,
потому что на окраине в каверне
вы можете добавить соль и пеппер.
И потом вы можете добавить соль, соль и пеппер.
Если посмотреть на кандидатуру Камел и Харрис,
то она не была выдающимся вице-президентом.
Теперь люди взволнованы ее кандидатурой.
Думаете, о медийной трансформации, которая произошла буквально за одну ночь?
Для меня все это кажется неким голливудом.
Из-за этой трансформации, как мне кажется, стоит команда Баракамбама.
Они пытаются сделать из нее некую модель нового привлекательного кандидата.
Если мы будем работать как никогда раньше,
если мы будем твердо придерживаться наших убеждений,
выберем Каму Лухари следующим президентом Соединенных Штатов.
История запомнит Джо Байдена как выдающегося президента, который защитил демократию в самый опасный момент.
И я горжусь тем фактом, что могу назвать его своим президентом, но также я горд называть его своим другом.
Барак вернулся после того, как выкинул Байдена словно за плесневелый сыр.
Он выступил на национальном съезде демократической партии.
Таким образом, королева демократов пытается отхватить немного той магии, которая произошла во время выборов в 2008 году.
Посмотрите, художники стали перерисовывать те старые плакаты Обамы.
Теперь они изображают на них Харрис.
К слову, у Камула тоже выдающийся загад.
Барак Обама попытается превратить Камулу Харрис в нового персонажа, в некую Камулу Обаму.
За последние дни куда-то пропал ее знаменитый смех. Я лично, конечно, этого не видел,
но мне кажется, что леваки сказали ей не смейся. Но я готов поспорить, что тот вечер,
когда выступал Джо Байден, она над ним смеялась. Она смеялась над тем, как он уходит,
ведь они совершили самый настоящий переворот. После выступления на съезде в Чикаго,
Байден незамедлительно направился в Калифорнию. Там он проведет свой отпуск. И все это на фоне
его заявлении, что он смог бы выиграть эти выборы.
Знаете, этот испорт думает, что мог бы выиграть эти выборы.
Просто посмотрите на цифры опросов. Мы не сильно уступали.
Вот новая обложка газеты New York Post. Здесь написано следующее.
Демпартия наносит последние оскорбления,
перенося гневную Игорьку речь Байдена на полное.
Это последняя большая политическая речь Байдена в его компьютере.
Я просто хочу, чтобы партия, который говорит, что любит его,
а мы это слышим от каждого участника съезда.
Они все говорят, мы любим тебя, Джо. Но постойте, разве так, относится к тем, кого действительно любят.
И в тот же момент именно эти люди забивают последнюю гвоздь в его гроб.
Если Дональд Трамп выиграет президентские выборы в США и не станет оказывать военную помощь Зеленскому,
то Германия все равно продолжит поддерживать Киев.
заявил только что вице-канцлер Германии, он же министр экономики Германии Хаббек, он же
человек, который планирует баллотироваться на выборах в будущем году. Также только что стало
известно, что морские пехотинцы в 810 бригаду Черноморского флота взяли в плен 18 украинских военных,
у деревни спальня, это разумеется курская область, мы на фронт переносимся на прямой связи
военных корреспондент Алексей Гавриш, Алексей, здравствуйте. Здравствуйте. Зеленский сообщил,
что из докладов сырского можно сделать вывод, что покровское направление является самым тяжким для
Украины. Что там сейчас происходит? Мы свою армию оттуда не забирали, верно, несмотря на акурскую
авантюру?
Ну, я бы сказал, что сырский и зеленский сильно
спягчают ситуацию в СОУ на Покровском направлении,
так как ситуация у них там действительно критическая.
Из нашей стороны идёт серьёзное продвижение, только
за вчера уже сообщается о том, что было взят ряд
украинских позиций на юго-восточной крайне Новогродовке, а в
самом населённом пункте Гродовка мы продвигаемся
по улицам Мечурина.
Также серьёзные продвижения есть в направлении Селидова,
где было взята ключевая высота, это один из тиреконов,
возвышается над всей этой местностью, что для нас тоже немаловажно.
И продвижение идёт действительно серьёзно, идёт со всех сторон практически.
Мы видим, что наши штурмалики не останавливаются ни на минуту,
так же работает активно наша авиация, активно работает наша артиллерия.
Если будут сохраняться такие же темпы, то, я думаю, в ближайшие недели,
может быть, даже уже и дни, мы узнаем о том, что бои уже начинаются
либо в Мирнаграде, либо в Самом Покровске.
Сейчас на Покровск приблизительно километров в 10 остается,
но это расстояние стремительно сокращается.
Безугла Марьяна — это украинская депутатка сообщила, что фактически можно зафиксировать тот факт, что войска снимают из Данбаса и отступают без боя.
Это художественное преувеличение или у ВСУ действительно настолько плохие дела?
Ну, Марьяна безумная вообще много чего говорила. Мы уже пару раз обсуждали ее, скажем так, заявление,
которое не соответствует действительности в данной ситуации. Я тоже могу сказать,
что она отчасти не права, потому что сказать, что высову снимают войска такого нету. На самом
деле еще есть боевые подразделения, которые выполняют приказы, которые не дают нам двигаться
еще быстрее. Но по большей части мы сейчас можем наблюдать, если брать как раз расчет
Покровское направление, дезорганизованность. Мы можем видеть то, что они деморализованы,
нет центральной связи. Многие подразделения просто отказываются выполнять приказы,
а новых боевых подразделений, новых резервов в УСУ попросту не хватает,
которых они могут сюда прислать. Но сказать, что они просто бегут с веркоопятками,
так тоже нельзя, на самом деле, ещё есть чеки сопротивления, которые довольно серьёзные,
и специально сюда войска никто не снимает. Все эти вот метры, все эти километры,
которые сейчас проходят в нашей армии, они выгрызают о тяжелейшем бояре только за счет
стойкости наших бойцов и за счет мудрого командования. По курску есть обновленная информация,
вся западная пропаганда буквально трубит вероятности окружения некой нашей большой группировки.
Я не буду называть численной, чтобы никого не шокировать. Это что? Правда или такая моральная
Питримка для Украина?
На Курском направлении ситуация стоится сложная, но линия фронта уже, можно сказать,
полностью выровнялась, сказать, что высыл совершают такие герсткие набийки, как раньше уже нельзя,
и численность войск, высыл, численность техники постепенно начинает снижаться за счет нашей активной
работы. Нужно сказать, что основные бои идут в районе Мартыновки, в районе Коренёва, противник не
оставляет попыток войти в этот населенный пункт, но наша армия отбивает все эти попытки и
и постоянно уничтожает огромное количество бронетехники врага,
которые у него тоже не бесконечно.
Живой силой мы наблюдаем, проблемы еще более серьезные,
например, и того же Донбасса, куда они уже не могут перебрасывать свои резервы,
но там они отчаянно цепляются и порой пытаются продвигаться.
Но я более чем уверен, что продвинуться у противника дальше уже не выйдет,
так как с нашей стороны уже приняты все необходимые меры для этого,
присутствуют наши подразлея в необходимом количестве,
что не можно, чего нельзя сказать о силах противника.
В Коренево враг упирается в самом деле. Важное обстоятельство есть и деревня Коренево, есть и городок Коренево.
С тех пор как мы объявили о том, что наступление остановлено, я верно понимаю, что ни один населенный пункт больше не был захвачен.
Нужно сказать, что были еще вылазки со стороны ВСО. Они пытались небольшими группами выходить, выдвигаться, пытались в добро не машинах, пытались спешими порядками.
Но все это пресекается довольно оперативно, так как сейчас наша страна линия фронта тоже уже довольно серьезно осыщена беспылотными летательными аппаратами, они работают в связке с нашей артиллерии, авиация отрабатывает, потолам противника выносят подкрепления, которые пытаются к ним подойти еще на территории суммской области, и действительно продвижение врага полностью остановлено.
Есть некоторые попытки, но они очаговы, и нельзя сказать, что это уже какие-то крупные прорывы.
продолжают еще иногда пытаться сделать какие-то движения,
но, скорее всего, это происходит на фоне того, что уже похвастаться
нечем, объединенную картинку сохранять нужно, и собирают
вот такие вот, скажем так, мясные отряды, которые отправляют
на верную смерть.
Вот то, что сейчас происходит, я по-другому назвать не
могу, потому что вся техника, которая пытается продвинуться
куда-то дальше, сразу же уничтожается, огромное количество
высовушников там погибает, те, кто не погибают, их
берут в плен, поэтому вот эти вылазки сейчас, скорее
выносят исключительно медийный характер.
Спасибо большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи зоны
проведения специальной военной операции. Западная пропаганда. Очевидно тоже
испытывает некоторое разочарование в отношении курсской авантюры, что они
говорят, да, это было эффектно, да, это было красиво. Ну или вот как пентагон сообщает,
Это было достаточно креативно, но дальше то, что самый главный вопрос, черту подводит из здания Вельд,
то, что устроил Зеленский под Курском, приведет Украину к поражению.
Даже быстрее, чем если бы они не напали на Курск.
На первый взгляд, смелое наступление под Курском является успехом для Украина.
Тем не менее, Россия в конечном итоге выиграет от этого маневра.
И вот четыре причины такого развития событий.
Во-первых, готовность Запада поставлять срочно необходимое
сейчас оружие в краткосрочной перспективе скорее снизится,
нежели вырастет.
Об этом говорит многое, например, реакция западных
правительств.
Вместо ободрения и заявлений о новых поставках оружия
царит лишь молчание.
Если операция в Курской области закончится провалом,
то Запад будет поставлять еще меньше оружия, и поддержка
действий Киева в западных обществах снизится, поскольку
что надежда на победу Украины окончательно исчезнет.
Украина, по всей вероятности, не в состоянии удержать
занятые территории.
Если говорить ясным языком, Украине в Курской области
в среднесрочной перспективе грозит поражение, как
второй немецкой танковой дивизии в Арденнах в 1944 году.
В-третьих, операция в Курской области осложняет и ослабляет
оборону ВСУ.
Неожиданно, напав на российскую территорию, Украина увеличила
линию фронта.
Советение очевидной нехватки собственных военных – это крайне рискованная стратегия.
В четвертых – расчет Киева на то, что Россия направит в Курскую область.
Силы, задействованные на других участках фронта, лишь частично оправдался.
Россия не могут взломать и третью, последнюю линию обороны Украины, которая и так слабо укреплена.
Это имело бы фатальные последствия и в конечном итоге стало бы новым катализатором для скорых переговоров не в пользу Киева.
Особенно эффектно, конечно, что вооруженная сила Украины с фашистской Германией,
которая потерпела в конечном итоге известное поражение, приводит именно немецкое издание Данил.
На Кусском направлении нестыдно ситуация остается напряженной и вчера Зеленский сделал
интересное заявление об этом поводу он сказал что на самом деле то что американцы не разрешали
применять дальнобойные ракеты в глубь территории россии это вынудило зеленского дать приказ вот
на вторжение в курску область да то есть на первый взгляд кажется что зеленский вроде бы как
пытается критиковать своих американских хозяев на самом деле это не так зеленский их прикрывает
таким образом он снимает их ответственность хотя все мы прекрасно понимаем что противник
пользовался, в данном случае в ССУ, пользовались всеми разведданными американцев,
американцы участвовали в планировании, там техника вооружения и, как мы знаем,
американские экипажи присутствуют, скажем так, в работе установок Хайнмерс и тому подобное.
Ну, речь не об этом. Вспомним, какие были заявления Зеленского и тогдашнего главкома
залужного год назад после того, как запорожское, точнее, масштабное украинское наступление на
за прошлым направлением захлебнулось очевидно, да, и когда все начали говорить, что натовская тактика, натовская техника мягко говоря, непредназначена для
воин таких масштабов. И тогда изеленские, залужные, они также своих американских хозяев, прикрывали, что нет, ну тут американцы, это мы и американцы тоже говорили,
это они сами, мы тут как бы ни при чем, поэтому здесь даже в принципе история, то есть они подстраховываются для того, чтобы очевидный провал
в будущем в Курской области не стал очередным пятном для американцев, здесь понятно.
Меня больше всего смущает другое заявление Зеленского о том, что срочно нужна техника от НАТО,
которая инженерная, которая будет помогать врате и окопов в построении оборонительных сооружений.
А можно быстро окопаться под ударами авиации?
Ну, здесь же нужно понимать, что территория большая, как бы, и авиация, она бьёт, у нас же никовровая бомбардировка применяется, то есть она бьёт точечно, вот поэтому, конечно, можно, они успевают окапываться, то есть они окапываются очень быстро, на самом деле, ну как, в принципе, и мы, вот, то есть у нас в этом плане, как бы, всё очень похоже, поэтому, конечно, можно, но здесь делать...
Техника изошли на нашу территорию с экскаваторами?
Да, мы их технику зажигаем, так же, как и они наши.
Есть, конечно, инженерная техника, она также является объектом.
То же самое техника, которое понтонные мосты в Глушковском районе
пытаются возводить после того, как противник уничтожил мосты.
Да, вот понтонные переправы, точнее, противник также бьет по технике.
Поэтому, в принципе, это законная цель.
Но здесь я вижу в этом заявлении, тут речь не о том, что они планируют окапываться.
Просто они так демонстративно, понимаете?
То есть эти все поставки американцев, 80% поставок, они не анонсируются и не отчитываются за них.
Даже как мы на одном из эфиров обсуждали, что уничтоженные гаубицы М777,
тут только видео подтверждений количества уничтоженных этих гаубиц больше,
чем то, что официально они поставили, о чем они заявляли.
Поэтому они поставляют постоянно, и эту технику они так же поставили бы в тёмную, не надо.
Но здесь зеленский язык, нам срочно нужно техника, чтобы все подумали, что будем окапываться, что они там будут в Курской области окапываться.
Также они слишком демонстративно показывают, что Курская область — это их основное направление, они в интервью говорят о том, что там некоторые объекты Курской области — это их цель.
То есть они открыты. Никогда военные руководства делают всё до последнего, чтобы главный замысел для противоборствующей страны был секретным.
А тут они в открытую говорят. Плюс они устраивают переброски бригад.
Они, допустим, какую-то бригаду пишут, что из-за того, что бригада почти полностью уничтожена, мы её в тылл выводим для повышения боеспособности.
На самом деле под Курсскую область отправляют и сами же сливают то, что отправили.
И некоторые наши эксперты говорят, что они тайно отправили.
Значит, это не отвлекающий маневр, это основной направник.
Как тому, что будет еще один удар?
Я к тому, что нужно понимать, что они слишком хотят нас убедить,
в том, что курсская область это основной удар.
Они очень быстро группировку с подкурской областью могут перебросить на юга.
А нам, допустим, такие маневры проводить раза в три в четыре дольше.
Поэтому я думаю, что поскольку они слишком демонстрируют интерес к этому направлению,
мне кажется основное направление будет на югах вот я вот об этом хотел сказать
накануне бывшей министра украины заградник его фамилия в эфире на сиэнэн сообщил что курсское
направление действительно не основное и русские ждите сюрпризов понятно что этот
человек ничего не решает это тоже часть пропагандистской войны но что называется прислушиться стоит
Ожидаете ли вы большего количества точек вторжения Украины на российскую территорию?
Мы точно можем сказать, что для россиян будет больше сюрпризов, потому что на Украине есть культура стратегии, и она основана на симметрии.
Украина не может воевать с Россией, у которой гораздо более крупная армия с большим количеством ресурсов и солдат.
И у них намного больше техники и боеприпасов, так что если мы будем вести симметричную войну, мы не окажемся на дороге к победе.
Поэтому нам постоянно приходится что-то придумывать и применять инновационное мышление.
Я не могу сказать, какой будет следующая операция.
Но ключевое здесь то, что она будет сюрпризом.
Через минуту вернемся.
Шольц пообещал, что в следующем году Киев получит еще 4 миллиарда евро военной помощи.
Оппозиционная политика из коалиции Сары-Вагингнет.
В этой связи заявил, что миллиардные подарки Украине должны быть наконец-то прекращены.
По его мнению, деньги стоят тратить на образование,
милицину, инфраструктуру внутри самой Германии, не Украины.
Рядовые немцы, как видно с этим, согласны.
В городе Фехта, бунда с кэнслера, который вышел в народ,
встретили криками долой и проваливают.
Сам Шольц хотел выпить пиво, но настроение было искорно.
Бокальчик пива и бутерброд, федеральный канцлер Олаф Шольц не отказывал себе
в удовольствиях на народных гулянях в Нижнесаксонском городе Фехта.
И это при том, что его правительственная коалиция трещит по швам.
Более того, выступление в Фехте для социал-демократа Шольца ни в коем случае не игра на своем поле.
Ведь большинство местных голосуют за ХДС. На последних выборах в Европарламент
Партия канцлера получилась здесь всего 11%, но это не самое страшное.
В фекте есть и вот такие люди.
А затем началось самое сложное выступление в логове львов.
Одно партийцы уже давно советуют Шольцу чаще шутить и улыбаться.
Улов даже отказался от воды во время своей речи.
Ну, я же пиво хотел.
И для Шольца этот бокал будет в этот день не первым.
Раз за разом Шольц обещает, что исправится.
Но ведь последние пару лет и так понятно, чем так сильно недовольны граждане.
Это правительство попросту не делает того, чего хотят люди.
Большое спасибо и хорошо повеселитесь.
Ни на что не намекаю, просто напомню, что накануне наш президент Путин вышел в народ.
его, в отличие от Шольца, встречали бурными и продолжительными аплодисментами.
Пару фраз вроде «Я вас люблю» и бесконечное предложение сделать совместное фото.
Мы переносимся с вами в Берлин на прямой связи депутат Бонда Стага Евгений Шмит.
Евгений, здравствуйте. Но Шольца у вас не любят, как видно,
если рассматривать его кандидатуру на выборы в 25-м году.
вот это вот безудержное желание помогать Украине, ему помогает или наоборот?
Да, действительно Шольц, рейтинги Шольца сейчас достигли очередного дна и мы видели это по его
и выступлению в Фехте, да даже предвыборные опросы на выборах первого сентября, которые пройдут
в Тюринге и Саксонии, показывают, что партия Шольца может вообще не попасть в парламент, то есть там
болтают социальные демократы на границе 5%. Все это, конечно же, результат катастрофической
политики нынешнего. Правительство, которое возглавляет Шольц, цены растут, уровень жизни падает,
экономика падает, а правительство занято только тем, что как обеспечить дальнейшие поставки техники
в Украине, то есть ведет политику не в интересах своих граждан, не в интересах страны, а в интересах
каких-то заокеанских чуждых нам сил, которые, к сожалению, сейчас давляют над внешнеполитическим курсом
Германии. А если популязму Шольца оставить в стороне, я правильно понимаю, что в этом году
деньги пообещала Украине, а в следующем сказал мы подумаем? Да, действительно сверстать бюджет им до
до сих пор до конца не удалось, потому что, как мы знаем,
экономические показатели идут в минус, и поэтому было
такое принято очень тяжелое для нынешнего правительства
решение из бюджета в следующем году Украине помощь не
выделять напрямую.
Но тут же было сделано оговорка, что есть масса других
фондов.
Германия, как мы знаем, платит наибольшее количество
средств в ЕС, и АЕС оказывает очень массированную поддержку
Украине, поэтому было решено, что давайте будем через другие фонды помогать, потому что денег
действительно в казне нет и брать неоткуда. Спасибо большое, депутат Бундастага Евгению Шметл.
Американский генерал называет курскую операцию креативной, но может быть это и так, но мысль
не завершенная, потому что тут надо бы, наверное, добавить, что этот самый креатив вызван бедственным
положением на поле боя. Если бы у них все получалось на поле боя, мне нужно было бы
выдумывать какой-то креатив и его каким-то образом реализовывать, пиарить и рассказывать, но на
самом деле через креатив вряд ли вы решите те военные задачи, которые вы перед собой поставили.
Они не решаемы. Судя по тому, как складывается ситуация на поле боя, они не решаемы. Более того,
сейчас инициатива на стороне российской армии и ничего с этим они там сделать не могут. Если бы
что мы могли, наверное, уже бы сделали.
Теперь по поводу самой этой операции.
Мы здесь, конечно, предполагали, что участие в разработке,
в реализации этой операции принимали там западные спецслужбы,
но сегодня СВР дал уже официальную информацию о причастности
американских, британских, польских спецслужб
к разработке и реализации этой операции.
Поэтому более того, там в атаке на Курскую область
принимали участие частной американской военной компании,
что тоже было зафиксировано и был вызван временно поверенный
по делам Соединенных Штатов Америки, которые, в общем-то, разъяснили эту позицию.
То есть теперь имейте в виду, что мы будем уничтожать ваших же американцев на этой территории.
И это важно было еще зафиксировать с точки зрения будущего.
Потом, когда где-нибудь, в какой-нибудь стране мира, вдруг там, ну откуда мы знаем,
тут частных этих военных компаний, появятся какие-то военные компании,
чтобы там тоже не поднимали и не повышали свой голос,
как же так они там присутствуют.
Вот мы фиксируем факт того, что на территории Курской области
работает американская частная компания.
И еще один момент, на который я хотел бы обратить внимание,
мне кажется, это очень важно, Митил прошел в городе Киеве.
Азовцы провели Митил.
Вот казалось бы, ну, провели и провели, они же там на особом положении, да?
Людям-то, на самом деле, митинговать нельзя,
там же военное положение, ответственность и так далее.
Этим можно. Почему именно сейчас прошел этот митинг?
Как мне кажется, за этим есть определенная политическая такая подоплёка.
Потому что, если вы помните, в самом начале курской операции
одной из целей, за которую Зеленский поблагодарил
украинскую армию, это пополнение обменного фонда, как он сказал.
Вот я думаю, что вот этот митинг, который они провели в городе Киеве,
Азовцы на особым положении хотят зафиксировать свои особые требования к украинской власти.
А требования очень простые, плевать мы хотели на ваших военнослужащих.
Мы выходим на митинг и требуем.
Вот вы там заявляли о том, что вы там пополнили обменный фонд.
Значит, в первую очередь вы должны обменять азовцев.
То есть у них есть такое право.
Они могут спокойно выйти в городе Киеве и затребовать,
чтобы украинская власть в первую очередь меняла их азовцев.
Его нет, например, у простых военнослужащих, у семей, которые так и не знают ответа на вопрос.
А куда же делись их родные и близкие? Им на эти вопросы ответы никто не даёт.
Ну и последняя безуглая. Слушайте, это барышня, это ходячий рот Ермака, ну это надо просто понимать.
Ну вот он ходит где-то и вот что-то там говорит. Причём она же фиксирует позицию очень простую.
Уже определили, кто виновен.
Уже определили, виновен в провале курсской операции будет виновен.
И в провале на Дамбасе будет виновен сырский и генеральный штаб.
Все. Это мы фиксируем.
Идея очень простая.
Если у нас что-то где-то получится, Зеленский молодец.
Если не получится, виновный у нас уже определён.
Торбу нагрузили и отправили его.
Ну, уже в Лондон не отправят, там уже места нет.
Ну, куда-нибудь, какую-нибудь страну африканскую может быть отправят.
Кстати, в африканских странах у нас большая проблема, чтобы вы понимали.
У нас тут министр иностранных дел пару недель назад ездил с визитом в африканские страны.
Я не знаю, чем он там занимался.
Может, он там напёрстки крутил, всех африканцев обманул.
Ну, очень они на Украину обиделись.
И сразу две страны прекратили всякие дипломатические отношения с Украиной.
Вот такая у нас дипломатия, вот такие у нас авантюрные решения,
которые приводят вот таким последствием и на фронте, и во внешней политике.
Не у нас, а у вас. В известном фильме было.
Вообще, там мы один народ. Если это не у вас, то у кого.
Мы должны разделять дипломатию. У Украины действительно большие проблемы с дипломатией.
Сейчас я поясню, почему. Потому что авантюра в Курской области имеет еще одно измерение.
Может быть, оно сейчас выглядит так смешно. Это измерение международного права.
и здесь очень интересно даже в западных репортажах звучит украина напала на
россию то есть осуществила акта грессии и почему это сейчас вот так вот
все-таки замалчивается но говорят вот осуществляет необходимую сама оборону
там не говорят об окупации потому что есть четкое определение которое было
данно кстати по поводу действий сша это было сделано в 1986 году когда сша
напали на никорагуа тогда мы помним не поддерживали контрац вот этих знаменитых
И мотивировали это тем, что Ника Рагуа нападал на территорию Гондураса,
в этой малой Сальвадора, то есть соседних стран.
Но Международный судаон тогда вынес решение, что не может быть в конфликте двух агрессоров.
Если вы нападаете на страну, которая даже против вас осуществлила
какие-то активные военные действия, вы сами становитесь агрессором.
Как следствие, вся эта риторика о фонде мира,
то, что мы должны обуздать Россию как агрессор,
Грессор с вторжением Украины в Курскую область полностью рушится и здесь уже да, мы можем говорить, что сейчас они будут стараться помогать, но они сразу теряют поддержку глобального юга, потому что глобальный юг может просто поднять на флаг это решение, тогда Никарагуа выиграла и США до сих пор не возвращает 30 миллиардов долларов по этому решению, потому что у Никарагуа были реальные потери тогда от действий контраст, которые были поддержаны Соединенными Штатами.
И второе, нужно понимать, Украина не оставляет попыток
заторнуться на нашу территорию.
Я обращаю вас к министерству оброны,
которая недавно публиковала видео «Уничтожение штаба 47-й бригады в городе Глухов».
А где расположен город Глухов?
Это 150 километров на Север от Сум.
Это прямая дорога на Рыльск, Льгоф и Курск.
То есть не исключено, что сейчас Украина будет по-прежнему играться в те же самые сюжеты,
Но при этом, может быть, получая какие-то, как мы говорим, пиар, громкие победы,
все глубже и глубже будет затягивать себя в пучину агрессивной уже войны против Российской Федерации.
За которую, конечно, потом придется отвечать уже по всей строгости, в том числе международных законов.
Через минут вернемся.
Золотые звезды героев России врачил сегодня министр обороны Андрея Беловусов.
Высший год с награды, а также минуя оружия. Получили 5 человек.
Министр поблагодарил их за выполнение обязанностей в зоне спецоперации и пожелал новых успех.
Вы достойно выполняете свой воинский долг, проявляете истину, отвагу и мужество.
Благодарю вас за образцовое выполнение должностных обязанностей.
Ваши заслуги по достоинству оценены президентом Российской Федерации.
Ну и еще Минобороны публикают кадры работы штурмовых подразделений Тихоокеанского флота бойцей группировки войск Восток.
Захватили опорные пункты ВСУ в районе Времевского выступа.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
