Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом фире специальный выпуск программы 60 минут, а самым главным в Кремле сообщили, что Путин вот-вот проведет совещание с силовиками по результатам расследования страшного теракта в Московской области, с жертвами которого стали 137 человек. Цифры не окончать. Ждем заявления президента.
Сотрудники МЧС разобрали уже 645 кубических метров,
обрушившихся конструкцию и в бывшем концертном зале.
Главная задача сейчас — это окончательно разобрать завалы,
чтобы убедиться, что под ними не осталось людей.
Поевальсковую операцию продлили до 26 марта,
до завтра, до 17 часов по Москве.
82 человека опознать до сих пор не удалось,
впереди сложные генетические экспертизы.
На месте работают следователи, им предстоит выяснить,
почему вооруженные террористы так легко проникли на объект,
где находились свыше 5 тысяч человек.
Кто и как обеспечивал охрану концерта.
В рамках расследования будет дана оценка
системе безопасности в Крокуссе Техоли.
В частности, будет проверена доступность
запасных выходов, оборудование, пожар отушения и работа способности рены.
С места событий репорта Шайнура Валяхметова,
который побывал внутри Крокус-центра,
зала, от которого ничего не осталось.
С помощью тяжелой техники,
западной части Крокус и Тихола спасатели сделали еще один тоннель.
Это дополнительный ход в концертный зал.
Прямо сейчас завозит туда песок, чтобы подготовить площадку для статонного крана.
Это вход непосредственно к сцене концертного зала.
Прямо сейчас мы можем наблюдать, что разбор завалов продолжается.
Вот мы можем видеть, что расчислили уже больше половины концертного зала.
Спасатели уже очистили сцену, портер и балкон в некоторых местах, плоть до бетона.
нужно сделать всё до последнего кресла для того, чтобы победиться
в исключительных мероприятиях в какой-то скутил.
Сейчас лично со спасательным с программным блоком прошли все кресла.
Очищено из общей площади сцена, портер и балком порядка 2-3 точно до битона.
в дождь и дождь.
Остальное будем чистить в Бразилии
срок поискового операции до следующего дня,
до 18 часов.
Для того, чтобы потенциал убедиться,
но в том, что тело нет.
Мы понимаем, что потенциали,
судя по звонкам,
по обратному счёту,
всё-таки мы должны дальше искать.
Прямо сейчас спасатели распиливают вручную основные стойки, которые держали сцену концертного
зала. Видим, как сильно оголился подвал. Площадка для установки статонного кранна будет
располагаться прямо на сцене Крокус-Сити-Холла. Мы уже видим, как установили бетонные блоки,
и прямо сейчас строители завозят тонны песка. Концертный зал Крокус-Сити-Холла выгорел полностью,
Крыши уже нет. Здесь трудно понять, где были зрительские места.
Разбор завалов идет круглые сутки.
Эта ночь в басманной сутмаскве в закрытом режиме
рассмотрела дела исполнительных терактов в Прокуссе Тихоле.
Все четверо террористов арестованы до 22 мая.
На этих кадрах Далер Джон Мерзоев, 32 года женат четверо детей
гражданином России, он, как и остальные боевики, не является.
У него была временная регистрация на три месяца в Новосибирске,
но она истекла русского, он не знает говорить через переводчика.
Именно Мерзоева при задержании снялись дерево с елки.
Там он пытался укрыться,
но был обнаружен с помощью оснащенного тепловизором беспилотника.
Еще один террорист с перевязанным ухом – Рачабали Зада Мурадали.
Тоже говорит через Переводчик.
А русский не знает, 30 лет женат есть ребенок временно безработный.
А это третьей террорист Фаридуни Шамседин.
25 лет женат есть ребенок-террорист.
Был официально трудоустроен в Подольске,
разнорабочен на фабрике Паркета,
официально зарегистрирован в Красногорске.
Он также попросил Переводчикам.
Телеграм-канал SHOT со ссылкой на свои источники
сообщают, что именно Шамсидин был главарем террористов.
После проведенных следственных мероприятий выяснилось,
что на Шамсидина, когда он находился в Турции,
вышли заказчики преступления.
Именно с ним контактировал некий помощник,
некого проповедника Абдулы, чьи уроки он изучал в интернете.
Помощник проповедника якобы заказал массовое убийство
и разработал план совершения преступлений.
В последнем суд привозят террориста Мухаммад Сабира Файзова.
Его доставили прямо на больничной каталке,
в сопровождении врача с катетером и мочеприемником.
При задержании он оказал сопротивление и был ранен.
19-летний боевик снимал видео нападения на трокус,
которая после выложит ресурсы, как принято считать, связанные с запрещенной в России эгелой.
Всем террористам, предъявленное обвинение в совершении терактов в составе группы лица,
это пожизненный срок в отношении смертной казни в нашей стране действует мораторий.
По данным SK, с места массового убийства изъяли два автомата Калашникова,
комплекта боевой амуниции более 500 патронов.
Смотрите.
Станья суда перед избранем иммер притечения было
оцеплено с вечера 23 марта.
По всему периметру выставлены железные ограждения.
Внутри также усилены меры безопасности.
У дверей самого зала суда выстроился отряд ОМОНО.
Около 200 журналистов приехало к зданию Басманного суда
и еще где выйти утра. Но процесс, по неизвестным причинам, был начал только поздно вечером.
Тяжурным судьей Тимуром Вахромеевым.
Добрый день, Русский.
Дома и работа, кормовый, не врушаем. Вопросы не задаем.
По первой команде, по седаниям, дал судеру за седаниями.
Добрый день, добыто. Все выходим.
За седания ожидаемо проходили в закрытом режиме.
Об этом попросила следствие, мотивируя свою ходотайство,
наличи в материалах телодокументов, не поддержащих публичному разглашению.
Ходотайство об аресте Далер Джона Мерзоева,
Саида кроме Рачабали Заду, Фариду Нишамсетина,
Ухома Цабира Файзова представитель следствия указывал,
что все они обвиняются в особо тяжком преступлении,
поэтому оставаясь на свободе и понимая,
что им грозит суровое наказание, могут скрыться,
уничтожить улики,
ступить в сговор с остающимися на свободе со общниками,
с целью уничтожения или фальсификации доказательств,
или иным способом попытаться воспрепятствовать расследованию.
Кроме того, отмечал следователь фигуранты, не имеют гражданства России.
Времена проживают в ней и могут уехать за границу.
Суд всех от отайства следствия удовлетворил.
Из братья обвиняемые умерут лесечения, видеозаключением под стражу.
Установить срок его содержания под стражей на один месяц в 28 суток.
То есть до 22-го мая, 24-го года, настоящие постановления,
может быть, обжавлены в апеллитонном порядке
Московской Горовской суд в течение 3-х суток.
Судебное заседание объявляется закрыто.
Истрочные новости.
Только что в Следственном комитете России заявили,
что сегодня басманный суд арестует еще троих обвиняемых по делу о теракте.
Это два брата и их отец.
Исломов Аминчон, Исломов Деловар, Исломов Истраил.
Всего к этой минуте, напомню, задержано 11 участников терракта.
Но и сегодня же появились новые подробности
подготовки и террористического акта в Крокусе.
Еще в феврале один из террористов посещал Стамбул,
выкладывал в свои соцсети, смотрите фотографии с едой, мечетями
и селфи с дорогими автомобилями.
Есть информация, что в Варидун шанс один и еще один боевик
получили инструкции по грядущему терракту в Москве,
Именно в Турции, на территории России, Шамсутин, появился уже 4 марта.
Также, в средств массовой информации появились данные,
что обещанные 500 тысяч рублей за тирак — это сумма на всех четверых,
то есть по 125 тысяч на боевика за массовое кровожадное убийство людей.
Также сегодня стало известно, что в Рейдуншем суде,
Мухаммад Сабирфайзов, как минимум, дважды посещали Крокус с целью организации будущей атаки.
То есть запоминали планировку, смотрели, где расположены посты охраны, выбирали лучшие пути для отхода.
Этот снимок сделал фотограф седьмого марта, который щелкал простых посетителей.
По жестокой иронии снимок сделан на фоне афиши концерта группы Бикник.
Пикник. Возможными целями атаки могли стать концерты Лепса или Шамана,
которые прошли в Крокусе 8 и 11 марта.
А возможностей тиракта именно в эти даты предупреждала
американское посольство в России.
При этом никакого содействия возможным предотвращения и тиракта
со стороны американцев в Москве предложено не было.
Шот пишет, что у от планов совершить тиракт.
В те дни террористы отказались из-за усиленной охраны мероприятий.
Задержали террористов по горячим следам.
Их ввели вплоть до Брянска,
полагая, что они могут привести к сообщникам.
Когда стало ясно, что убийцы рвутся к украинской границе,
по белом ряно было открыт огонь.
Машина перевернулась, одного задержали на месте.
Трое пустились в бега, ну и их догнали.
Ещё раз давай, фамилия Мёвчатова.
Хавидуныщам сидим.
Год рождения?
1998 году.
Первые кадры — это допроса.
Террорист только что пойман в лесу, в одной футболке лежит на картонке и говорит, что пришёл убивать.
Что дело в Крокусе?
Он застрелил.
Что? Застрелил?
Да.
Кого?
Кучу показаний.
Люды.
Зачем?
За дынги.
Дынги?
Да.
Вот так.
За сколько денег?
Ну, где-то полмиллион.
Полмиллион чего?
Полмиллиона, блин.
Террорист получил только первые 250 тысяч рублей, переводом на карту, вторую часть.
Обещали уже после теракта.
Заказчики вышли на боевика через помощника, проповедника,
уроки которого он якобы изучал в интернете.
Заданием было, говорят террористы, трясется,
убить как можно больше людей, стрелять без разбора.
Ну, как так-то? Вы взяли, предложили просто так убивать людей?
Просто так не предлагают никому убивать людей?
Легионы учились.
Что телеградили?
Ух, ух, ух, ух, сулещадь.
Он повелись, сулещадь.
На этих кадрах само задержание по лесу через овраги силовики
вместе с собаками идут по следу убить.
Готов, брат дядя!
Второй террорист в одной кутболке в верхнюю одежду скинул,
чтобы было легче бежать, катается по земле и кричит.
А ружа где?
Ристов задержали в Брянской области в деревне Хацунь,
150 километров от украинской границы.
Белое Рино не остановилось в потребовании
Сотрудников водитель нажал на газ, а это уже последствия
задержания. Машина, зарегистрированная в Тверской области сходом 69,
перевернулась. Колеса, прострелины, выбиты, задние стекла.
В салоне найден пистолет ПМ, магазин к автомату АКМ
и паспорт гражданина Циджикистана.
Первый террорист задержан на месте, остальные пустились в пига.
Второй был найден в лицу под утро в 3.50 по московскому время.
Камеры видеонаблюдения фиксируют, как в 2017 перенос с террористами
отъезжает от Крокус-сити. Машина несколько раз попадает в объективы
дорожных камер. Большую часть оружия преступники скинули по пути и смогли
проехать 595 километров по скоростной авто магистрали Добрянска.
Все, как один, не знают русский язык или делают вид, что не знают.
имя, фамилия, подробно.
Раджаб Ализаде.
Раджаб Ализаде.
Раджаб Ализаде.
Да, это рождение полное.
Эх, хорошие, да.
30-летний террорист говорит, что
сам ничего не помнит
и предлагает спросить у друзей.
Когда вас задержали тут,
автомат был с вами, да?
Нет?
Там до задержания вытянули?
А вы когда с Москвы уезжали, убегали, у вас оружие было, вы где его сбросили? Тут или там?
Смотри, вот в этих окрестностях выкинули, или там под Москвой вы его кинули?
На месте теракта обнаружены модификации охотничьих ружей Вепр и Сайга.
Да, сотни патронов в магазины при этом были связаны скотчем,
чтобы быстрее перезаряжать автомат.
Оружие было заранее приготовлено в тайнике.
С места трагедий изъято четыре комплекта боевой амуниции
разгрузки.
Более 500 патронов и 28 магазинов, два автомата Калашникова,
которыми были вооружены нападавшие.
Худе осмотра, место преступлений не обнаружено за минированных
тел и иных следов минированных.
Все задержанные иностранные граждане утром в лесу находят третьего и четвертого участника в бойне.
Один из них рассчитывал скрыться, забравшись на дерево, был обнаружен при помощи коптера с тепловизором.
Сразу на пола.
Лучи закрывай.
Моя машина, пока.
Памилии, миленькая.
За что задержан, знаешь?
На кого работаете, миленькая?
На гереве делал.
Почему не сладел, а?
Или миленькая, миленькая, отвечая мне на миленький?
На допросе террорист через переводчика, якобы, русский, он не знает совсем,
объясняет, что изначально хотел стать таксистом,
а на теракт его подбил какой-то Abdullah.
Куми Abdullah купил, значит, машину, хотели работать на этой машине.
Машина что, это такси или грудь?
Такси, как-то из хреба.
Ковышка. Маленькая машина, такси хотела.
Кто такой Abdullah?
Он в телегрампе очень-очень, да?
Он в телеграме скунул.
Ты с ним виделся?
Ходишь один день?
Да.
Ты виделся?
Он с ним не был.
По-русски не говорит, и задержанный Мухаммад Сабир-Файзов
в допрос проводит прямо в реанимационной палате на Койке.
Через переводчик он объясняет, как получал документы в России.
На этих кадрах тот же Мухаммад Сабир работает в Ивановской
Парикмахерской, отлично стрижёт и знает русский язык.
О том, что террористы имитируют неспособность общаться
по-русски, рассказала и хозяйка гостиницы, в которой
с началом марта жили убийцы.
В комнате, где поселились боевики, вся мебель сейчас в черном растворе.
Оперативники сняли отпечатки пальцев.
Хозяйка-гостиница рассказала, при заселении мужчины
продъявили таджибские паспорта.
Были тихими, внимание не привлекали.
Файзов знал русский лучше других, но на допросе его так и не вспомнил.
У боевики заранее изучили место тиракта.
Один из них форедуншим сидин.
даже попадает в объектив фотографов Крофус-Сити.
Дата съемки 7 марта за две недели до боя.
После совершения тиракта, преступники потоле скрыться,
продвигаясь на автомобиле в сторону украинской границы.
Уже установлено, что тиракт был тщательно спланирован.
Оружие, применявшиеся террористами,
было заранее приготовлено в тайнике.
Преступники намеревались перейти в украинскую границу
Министерство иностранных дел Китайчень-Ин в День Национального Траура в нашей стране написало свой пост в социальных сетях на русском.
Наша сердца вместе с российским народом Си выразил своё соболезнование одним из первых среди мировых лидеров с осуждением тиранка.
Выступил шольце, макрон, письменно в социальных сетях и достаточно скупа.
Президент Байна так и молчит.
Карин Жан-Пьер ввиняет во всем запрещенной в России
эгил, что наводит на мысль о том, что реальных организаторов
и заказчиков, словно, пытаются скрыть.
При этом про обилия в рядах ВСУ боевиков связаны с запрещенными эгилами.
Еще год назад сообщали сами западные СМИ.
Вот, например, датский телеканал ДРТВ в своем репортаже с передовой
показал боевика ВСУ, на плече украинского террориста, смотрите,
шеврон с флагом и дел запрещенного исламского государства.
Ну и сам Запад при этом сейчас больше всего переживает,
вы не поверите, что с террористами якобы жестоко обращаются мол,
задерживали с собаками и у двух аж фингала под глазом.
При этом видео из Израиля, где полистинцев раздевали,
обращались как с собаками,
Довели танками, вылаклетила бронетранспортерами и все это снимали на видео на Западе не комментируем.
Это другое.
У редакции немецкого бильд прямо сейчас другая задача.
Смотрите на заголобок.
ИГИЛ – террор в Москве, крупными буквами, чтобы никто, никто не подумал на украинцах.
Корреспондентка Скайниус на фоне мемориала погибшим в Крокусе заявила, что кремль использует террор в своих интересах.
Выводы западная публика должна сделать сама.
Вот так работает бездушная западная пропаганда.
В интернете в этой связи вспомнили бранденбургские ворота в Германии.
2015-й год тирак во Франции и бронденбургские ворота в цветах французского плата.
2017-й год тирак в Турции и турецкий флаг на воротах.
Потом 2022-й флаг ЛГБТ на бронденбургских воротах.
2023-й год флаг в Израиле и 2024-й март под Московью.
Ничего.
В одном из самых популярных концертных залов Москвы
четверо мужчин спокойно вошли и начали убивать всех на своем пути.
Эти кадры сняты от дни мы зрителей концерта.
Все еще находившимся за пределами зала.
Людей стреляют в упор.
Две недели назад США опубликовали это предупреждение
разведки о том, что экстремисты могут планировать нападение в Россию,
целенное на концертные залы и общественные места.
Все мы видели репортажи видео из Москвы.
Этот жестокий расстрел в здании, похожим на торговый центр.
Не могу много говорить о деталях.
Это всё произошло незадолго до того, как я вошёл сюда.
Мы пытаемся получить больше информации.
Вы также могли видеть, и, надеюсь, видели госдепартамент,
и наше посольство разослали уведомления всем американцам в Москве,
чтобы они избегали мест массового скопления людей, концертов,
походов в торговый центр и прочего в этом роде для их безопасности.
Они должны оставаться там, где находятся и следить за обновлениями информации от госдепартамента.
Боюсь, это всё, что я могу сказать об этом.
Знали ли США заранее об этом нападении в Москве, учитывая, что США выпустила предупреждение?
Я не знаю ни о каких предварительных сведениях об этом ужасном нападении.
8 марта посольство предупредило о готовящемся в Москве нападении со стороны экстремистов.
Я позволю госдепартаменту говорить об этом.
Я не думаю, что это было как-то связано с этим конкретным нападением.
Вы получаете информацию о нападении в Москве.
Думаете ли вы, что это может быть как-то связано с конфликтом до Украины?
На данный момент нет никаких признаков,
что украина или украинцы связаны с этой стрельбой.
Но ещё раз это произошло только что, мы пока наблюдаем.
Но я бы уверил вас уже сейчас, что тут нет никакой связи с Украиной.
Киев. Иль. Выступил с гневным опровержением.
Не пытайтесь свалить это на нас.
Украина абсолютно определенно не имеет никакого отношения к этому инциденту.
Украина ведет полномасштабную войну с Россией и решит проблему российской агрессии на поле боя.
На историю России я могу сказать, что мы не можем отбросить теорию о том,
что русские сами могут быть ответственны за эти ситуации,
потому что, к сожалению, у России есть такая история.
Конечно, здесь царят скорбь и ужас.
И всё это будет или может иметь серьёзные последствия для войны на Украине.
Это означает, что Кремль давно использует террор как тактику.
Собирается ли президент Путин использовать это нападение,
как дополнительный стимул для изменения стратегии на Украине?
Но он похоже и закладывает почву для обменения в адрес Киева,
в каком-либо виде, манере или форме.
И это вписывается в его давний план, который он продолжает претворять в жизнь.
Он обеспечил военные поставки своим войскам
и теперь ему нужно укрепить стремление и желание российской общественности продолжать это,
чтобы не произошло на самом деле в этом зале.
Я думаю, мы не должны доверять ничему, что говорит российское правительство.
Мы знаем, что они создают пропагандистскую ширму,
чтобы защитить свой злой вторжение на Украину.
Но это не значит, что это не трагедия,
когда невинные люди гибнут в результате ужасных взрывов.
Но я воспринимаю все, что говорит российское правительство
с огромным кептицизмом.
Можно предположить, что Путин использует это как предлог для эскалации конфликта.
Речь идёт, возможно, о ещё одной попытке нападения на Харьков на северо-востоке Украины,
в городе, который был одной из главных целей февролета 2022 года.
Так что мы не знаем.
И как вы можете себе представить, из-за этого появилось множество теорий заговора.
Я видел, как многие украинцы предполагают, что сами россияне могли спланировать это как атаку под чужим флагом.
Вадим Иркутин уже пытается связать это с Украиной и сказать, что Украина несет ответственность.
Есть ли у США какие-либо доказательства, подтверждающие это?
Первую очередь, позвольте сказать, что то, что произошло, это акт терроризма.
И количество погибших людей очевидно является трагедией.
И мы все должны выразить наше соболезнование этим семьям.
Но нет, нет вообще никаких доказательств.
На самом деле, что мы знаем в этом случае, по общему мнению,
ответственное за то, что произошло, несет подразделение ИГИЛ.
Бойники ИГИЛа оставили после себя разрушенными жизнью людей
и крокус сети Холл.
Огромный комплекс на окраине Москвы, построенный как место для развлечений.
Сегодня он был весь в огне, его крыша обвалилась.
Я говорил, что Украина переходит в новую фазу войны, и я сказал, что мы увидим теракты и нападение боевиков с использованием провокации подложным слагам, обвиняя в них кого-то другого, говоря, что это были не мы.
Зеленский пару дней назад сказал, что русский народ должен почувствовать на себе всю тяжесть этого. Виктор Янулон сказал, что это дополнительное финансирование обеспечит Путину несколько неприятных сюрпризов.
А когда она обещает неприятные сюрпризы, вы получаете подобные вещи всего пару недель спустя.
Меня поразило то, что обычные джиходисты и гилл не убегают с места атаки.
Обычно они хотят стать мучниками.
Это удивительно и интересно про Америку.
Вы уже знаете, что это и гилл, но не можете сказать нам, кто взорвал северный поток.
Печёт Рейфигуранта, дело задержанный и басванный суд против их,
против их арестовать следственный комитет.
Требует арестовать двух братьев, пеяца, Исломова Аминчона,
Исломова Деловара, Исломова Истраила первые кадры на ваших экранах.
Так вот, арестовать их просто потому, что один из них последний
и владелец Беловрино этим автомобилем пользовались террористы из Крокус-Сити-Холла.
Минобарроны России подтвердили, что по объектам военной и критической инфраструктуры,
минувшей ночью, был нанесен очередной 50-й по счету групповой воздушной удар в возмездие.
Крылатами и баллистическими ракетами большой дальности,
также ударными БПЛА Типа Кирань, были успешно поражены места базирования иностранных наемников,
склады с боеприпасами и беспилотными летательными аппаратами.
Вдобавок ко всему, ракет отковали объект энергетической инфраструктуры на Востоке Одесской области.
В подальвовом военный аэродром в городе Стрэй, и сейчас там одни кратеры,
так что с приемом американских стребителей F-16 придется повременеть.
Но и сегодня российская армия нанесла беспрецедентный удар по столице Украины.
Внимание, сразу несколькими гиперзвуковыми ракетами 3М-22 Церкон морского базирования.
Из экватории Крымского полуострова и шелон «Ракет» добрался всего за три минуты,
преодолев почти 600 километров со скоростью более 10 тысяч километров в час.
Все гиперзвуковые цирконы двигались на Киев,
в городе прозвучало как минимум 5 отчетливых прилетов по различным военным объектам.
В аэропорту «Жуляны» были уничтожены как минимум две пусковые установки из РКП «Трио»
вместе с иностранными экипажами.
В Печерском районе Киева прилет по зданию штаба гражданской обороны.
Как уверяют местные пропагандисты из Киев-Фост, российские силы ударили по местам скопления СБУ-шников высокого ранга,
поздравив украинских террористов с профессиональным праздником. Как это было, смотрите в нашем репортаже.
Офигеть, прям отомба!
В этих кадрах первые секунды после взрыва в Печерском районе Киева,
Разрушенное до основания троходажное здания на улице Кегвидзе
использовалось штабом гражданской обороны Украины.
В соседние здания не повреждены даже невыбитые стекла.
Вероятнее всего, цели ударов располагались под землей.
На месте прилета работает большое количество силовиков
в бронежилетах и с автоматами.
Еще один удар был зафиксирован по зданию Гурт в Голосеевском районе.
Сообщения о взлёте самолётов в стратегической авиации
ВКС-украинской ресурсии не публиковали.
Воздушную тревогу в городе объявили уже после первых
прилётов.
Ракеты 3М-22 Циркон преодолели расстоянию в 580 километров
примерно за три минуты.
Столицы Украины они летели со спорностью более 11 тысяч
километров в час.
Несложные математические расчёты подтверждают очевидный
по центрам принятия решений российские силы били гиперзвуковым оружием.
Позади меня вы можете видеть это трёхэтажное здание,
которое было уничтожено в следствии вражеской атаки.
И после нескольких минут привоги сразу же прозвучал первый взрыв.
Известно, что это была третья за последние пять дней ракетная атака на столицу.
Киевская военная городская администрация сообщила о том,
что в этот раз атака на столицу совершалась из Крыма.
Очевидцы сообщают о пяти отчетливых взрывов.
В спаданном агентство та, с ударами высокоточных ракет,
форажены две ЗРК Петриот в аэропорту Жулианы.
Патол США на Украине Бриджутбринг в Твиттере подтвердил удар
по столице Украины Гиперт звуковыми снарядами.
На минглатуру оружие Бринг определила на глаз.
О прилетах по военным объектам СБУ в центре города пишут и Киев-Пост.
По информации здания в профессиональный праздник украинских силовиков
российские военные били точно в здании СБУ.
Источники Киев-Пост в службе безопасности Украины подтвердили,
что в понедельник из Крыма по Киеву были выпущены две ракеты,
целью которых были офисы СБУ.
Сегодня 25 марта на Украине отмечается день службы безопасности.
Ракеты были нацелены на помещение, где находились высокопоставленные сотрудники.
Множественные взрывы раздались в центре города через 30 секунд.
После того, как в украинской столице включились сирены воздушной треоги
и власти призвали жителей укрыться.
В разных районах города и прилегающих пригородах
насчитали не менее двух громких взрывов около 10-30 утра.
На этих кадров неудачная работа мобильной группы передовых сил ПВО
Высушник пытается попасть в российской ракете Х-101 из крупнокалиперного пулемета, установленного на ПИКАП.
Отчетливо видны следы трассирующих поеприпасов, но даже такая визуальная корректировка не помогла сбить крылатый снаряд,
летящий на то звуковой скорости.
Юбилейный, 50-й массированный групповой удар пришелся на западную часть Украины.
Говернатор Львовской области Казицкий уверяет, что по одному и тому же объекту критической инфраструктуры прилетела как минимум дважды.
В налете участвовали стратегические крылатые ракеты, гипперзвуковые кинжалы и баражирующие БПЛ-АГИ Рань-Ва.
В городе Страй полностью разрушен военный аэродром, который был подготовлен для принятия американских истребителей F-16.
Замянувшую неделю в БКС России нанесли непоправимую рон украинской энергетики.
Вот так выглядят выгоревшие дотла машинные залы европейской ГЭС.
В Харьковой поражены три городские подстанции, а также основные генерирующие станции в регионе.
ТЭЦ-5 и ЗМИЁВСКАЯ ТЭЦ. Город до сих пор сидит в отьме.
Досталось и нефтегазовым хранилищем в Альвовской и Ивановранковской областях.
А это спутниковые снимки Кураховской, Ледужинской,
Змеёвской и Днепровской ГЭС после групповых воздушных
ударов.
«Сегодня ночью воздушно-космическими силами России нанесён
групповой удар до закоточенным оружием большой дальности
воздушного базирования и беспилотными летательными
аппаратами по объектам электроэнергетики, газодобывающей
отрасли, местам спорки и испытания беззакипашных
катеров.
В результате удара дезоргонизована работа предприятий промышленности
по изготовлению и ремонтам вооружения, военной техники
и боеприпасов, а также уничтожена военная техника и средства поражения
иностранного производства, переданное Украине странами НАТО,
все цели удара достигнута.
Украинские войска за сутки потеряли в совокупности до 465 боевиков,
следуя за новыми сводками на Барону Россий,
на Донецком направлении российской армии заняла более выгодные рубежи,
на Авдеевском, улучшила положение по переднему краю.
Сообщается о продвижении наших войск вокруг села Бердачи, накануне российские бойцы,
отсекли один из двух оставшихся путей снабжения вражеских войск. Оставшийся маршрут,
так называемая шоссе 00542 Север, прямо сейчас находится под огневым контролем российской
артиллерии. На этом же направлении у нашей армии новые трофеи, первая немецкая БМП Мардер,
Захваченную бойцами первой славянской бригады и новейшая шведская модификация немецкого леопарда 2-5.
Подбитый танн «Штрит Ваген» — 122 российские бойцы сегодня уже даже успели осмотреть.
Хорошие новости приходят из Артемовского направления.
Российские военные взяли под контроль населенный пункт «Красная».
Освобождение села усложняет логистику украинских войск на подступах к их ключевому укрепрайону,
расположенному естественно в часын Яре.
В ночью наши подразделения начали вести бои почти на въезде в этот небольшой населенный пункт.
Штурмовикам удалось добраться до микро района Канал на этих кадров.
При этом прилёты ФАП 500 и ФАП 1500 СУМ ПК по позициям украинских формирований.
И это опять часов ян.
Издание политико в этой связи сообщает,
что Украине катастрофически не хватает солдат.
Мы едем на линию фронта в районе Бахмута.
Это позиция артиллерийского подразделения в СУ
из десяти человек под командованием Александра.
У этих солдат, однако, заканчиваются бы и припасы.
Первый на 350.
Вот 49-70. Все в укрытие.
Все быстро ко мне.
Мы стреляем только тогда, когда у нас есть точные координаты цели.
Раньше, когда у нас еще было достаточно снарядов, работали нормально.
Русские тогда действовали осторожнее.
Сейчас же они чувствуют себя уверенно,
потому что тоже понимают, что и как у нас происходит.
На бахмудском направлении российские войска поэтому берут под свою контроль
все новые территории. Сдерживать русских на этом участке ВСУ помогает Максим из Франции.
На родине он был солдатом, а теперь воюю на стороне Украины.
Максим получает 3 тысячи евро в месяц, и за эти деньги рискует своей жизнью.
На этих кадрах его подразделение столкнулось с прогом, пересекая одно из минных полей.
Я шёл самым первым и обнаружил сразу несколько мин, но одну я, к сожалению, не заметил, и она сдетонировала.
На этом видео запечатлён момент эвакуации Максима.
Ему вытаскивают с поля боя с тяжёлым ранением на левой ноге.
Мы недалеко от линии фронтов Донецкой области.
До святей дня это подразделение военных медиков обычно сидит в укрытии из-за страха,
что станет целью российских дронов.
Именно ночью их работа начинается по-настоящему.
И работы полно, поскольку количество раненых и убитых в рыдах по суу продолжает расти.
Работы, конечно, добавилось, особенно в свете последних атак русских.
Сейчас мы гораздо более заняты.
Военный медик-леонид показал нам скорую,
на которой они привозят с поля боя раненых украинских солдат.
Внутри им оказывают первую медицинскую помощь,
а потом отвозят в полевой госпиталь.
Этот солдат в СУ, например, получил осколочное ранение,
и у него также соприсение мозга.
Возможно, сразу после оказания помощи ему придется вернуться в строй.
В центрах же, как этот, в Харькове на Северо-Востоке Украины,
Раненым оказывают психологическую и физиологическую помощь,
чтобы те быстрее восстановились.
Вадим до сих пор страдает из-за последствий серьезной контузии,
которую он получил два года назад.
Нас выкинуло из машины, когда рядом взорвался снаряд.
Все было как в тумане, и я помню лишь отдельные фрагменты.
Вадим, как и все остальные, в этом центре пришел сюда,
чтобы получить помощь, а затем отправиться в расположение своих подразделений.
На Украине все понимают, что на ССУ нужны новые солдаты,
потому что этой весной Россия может перейти в новое наступление.
Поэтому акцент сейчас делается на возвращении на фронт даже тех солдат,
которые получили ранение.
Бердочи, Орловка, Тоненькое.
Все больше территории в этом районе русские берут под свой контроль.
Например, мы получили информацию, что есть визуальное подтверждение того,
что вот этот индустриальный район заняли российские войска.
То есть русские контролируют уже 70% территории населенного пункта Тоненькое.
На половину они заняли Бердочи,
А Орловка, как мы отметили на карте, уже полностью под контролем российских войск.
На северо-востоке Украины руками и при помощи строительной техники
украинцы копают новые оков и укрепляют командные фунты.
Для подстраховки они возводят очередную линию.
Оборон на тот случай, если первая линия пойдет.
Отсюда рукой подать до российской границы и Луганской области,
где сейчас идут ожесточенные бои.
Там, как с прочим, и на любом другом участке фронта,
Украинские войска в тяжелом положении, из-за нехватки солдат и боеприпасов.
Не исключено поэтому, что в ближайшее время в ИСРУ придется оставить в Купенск,
и тогда линия фронта уже будет проходить именно здесь.
И срочной новости из Басманного суда.
Там сейчас начинается процесс трое веняемых, подозреваемых
в причастности к теракту Красногорске, двое братьев Исломовых
и их отец, 25-летний Дилавар Исломов, гражданин России,
родился в Душанбе в последние два с половиной месяца.
Именно он владел автомобилем Рино,
на котором террористы приехали к Крокусу
и потом скрылись на месте преступления.
Вы сейчас видите эти кадры из Басманного суда.
Следственный комитет просит арестовать эти граждане.
Напомню, всего задержанных по делу о теракте
на данный момент 11 человек.
А мы перенесемся в Красногорск к мемриалу.
В память о тех, кто погиб в Крокус-Сити Холи,
Айнур Валиахметов с нами на прямой связи.
Наш спецкорр, Айнур, здравствуйте.
Есть ли вероятность, что под завалами еще могут находиться люди,
учитывая, что поисковую операцию продлили на сутки?
Евгений Ольга, здравствуйте.
Но новость последней часов поисковой операции действительно продлина
до завтрашнего вечера по неофициальным данным под завалами еще могут находиться до 12 человек еще
раз отмечу что это неофициальные данные но тем не менее тяжелую технику пока во внутрь заводить
нельзя но есть новости о том что возможно процесс станет гораздо быстрее сегодня мы стали
свидетелями о том что западной части крокусти Техола спасатели начали делать огромный тоннель
Вернее, они его уже сделали, и это дополнительный вход в концертный зал, дополнительный вход к сцене.
Сейчас спасатели с помощью грейзеров заводят тонны песка и устанавливают место для установки того самого статонного крана,
который будет и вывозить крупногабаритные детали и очищать развалы.
Так же хочу сказать, что внутри выгоревшего концертного
зала сотрудники МЧС уже очистили сцену, портер и балкон.
По словам губернатора, подмосковье очищено порядка 2,3 точно
до бетона.
Площадь обрушения крыши в крокусе составила до
7000 квадратных метров, сейчас на месте работают около
тысячи различных сотрудников, это и спасатели, это и кинологи
с собаками, это и правоохранители, ну и параллельно конечно
ведется работа по выдаче личных вещей. Как и отметил губернатор Андрей Воробьев, эта работа
продолжится до следующей недели и уже выдана 277 личных вещей, в том числе и автомобилей.
И процедура такая, сначала пострадавших допрашивают следственные органы, затем проверяют документы,
только затем получают пострадавшие вещи. Ну а что касается самого здания, известно,
что Крокус и Тихол дальше, как заявили владельцы, будут восстанавливать.
Айнор, расскажите нам, пожалуйста, что за службы сейчас работают внутри зала или того места,
которое осталось от зала Крокус и Тихола, как налажена работа, ведется ли она ночью и те тела,
в поисках которых сейчас и продлина это спасательное, не спасательное. Поисковое,
наверное, правильно будет сказать. Операция, они, насколько я понимаю, подлежат исключительно
генетической экспертизе. Как эта процедура отложена? Да, все верно, это уже будет генетическая
экспертиза, но разбор завалов действительно ведется круглые сутки, уже установили специальное
освещение, около тысячи различных служб, это и спасатели в основном, конечно,
это и правоохранители, которые, вот мы можем наблюдать, что территория все еще
отцеплена, это и кинологи, которые как раз-таки вот и ищут тела.
Спасибо вам большое, Айнур Валиохметов, наш спецкорр работает в Красногорске,
видите, на заднем фоне тот самый зал, крокус этих олок, где по предварителям,
пока данным погибли 137 человек.
Подполковник в нашей студии Ветеран Альфа, мы с вас начинаем много спекуляций, много
рассуждений на тему того, как работали люди, что это за люди, профессионалы,
дилетанты, как держат оружие, насколько подготовлен сам теракт. Что можно сейчас
сказать о вербовке, чтобы мы наконец-то услышали мнение профессионала, а не
досужие на этот счет спекуляции?
Ну, начнем с того, что мы вот посмотрели кадры и более полные кадры я увидел,
как передвигаются с оружием террористы.
Ну, я скажу честно, я не увидел какой-либо подготовки, даже начальной подготовки,
какой-то сложности работы этой группы.
То, что научиться пользоваться автоматом калашниковым можно буквально за 30 секунд,
это все знают, довольно просто.
вот это первое потом интересный момент сейчас вот крылся определили что 500 тысяч
рублей это была сумма на всех боевиков это кстати из этого можно делать очень интересный
вывод что вот предыдущие то есть по 125 тысяч на лицо мягко говоря они должны были получить
они работали на других работах и вот и в барби-шоп или где-то еще вот у них доход был
порядка 50 тысяч рублей, то есть они понятно, что для них вот эта сумма не была заоблачная,
то есть я подвожу к чему, что эти лица вообще планировали или совершать такие преступления на
регулярной основе. То есть съездили, поработали сколько там 18 минут, получили
125 тысяч, они так планировали. Вот другое объяснение я этой сумме, вот даже с
их психикой, которая у меня есть насекомые, как хорошо предыдущие сказали, вот
объяснение только такое. То есть говорить о том, что они вот спонтанно подались
каким-то увещиванием кого-то из телеграм-канала нельзя определённо ждать на тему того,
что дилетанты за 10 минут положили 137 человек, возможно? Вы знаете, за 10 минут 137 человеку мы не
знаем, сколько ещё под завалами. Подожгли там, где надо подожгли. Стреляли в спину,
эвакуационные выходы заблокировали. Вы знаете, конечно, я могу сказать, там большое количество
Вы посмотрели, они практически из бедра стреляли.
Я не вижу, что кто-то останавливался или сходу.
Большое количество людей можно было, не глядя из-за цинизма,
вот так вот делать вером, и были бы попадали.
Такологическая подготовка не нужна, чтобы расстреливать
массово безоружных женщин детей людей.
Спецподразделения не учат психологической подготовки,
не обрабатывают для того, чтобы расстреливать безоружных людей,
не в одной стране.
И подобрать убийц, карателей, мирного населения
из спецназа, в любой стране, это довольно сложная задача.
Я могу сказать даже неуполнимы в какой-то степени.
А вот подобрать людей из такой психологии,
которая криминальная психология,
либо уже, которые запятнали себя в этом, это возможно.
Вот в этом вербовочная работа и состояла.
То есть вербовочная работа не выглядит так,
что просто подходит человеку с улицы и предлагает что-то ему
особенно такое преступление совершить.
Идет, так называемая, подсветка.
То есть есть вот кандидаты на вербовке, и с ними работают.
То есть предварительно они попали в эту зону тех кандидатов,
которые готовы это выполнить.
То есть с ними работали, с ними обсуждали схожие ситуации,
пока вот прощупывали, когда после чего могли-то сделать,
устроить ли, их такая особо не устроить.
И после этого вот начали формировать группу.
Я допускаю, что, скорее всего,
может быть, был и контакт реальный с помощью интернета,
но не в России.
Я делаю этот вывод из того,
что просто по алгоритму проведения таких мероприятий
проводить вербовочное мероприятие такого характера в России довольно рискованно.
Можно, но рискованно. Почему? Потому что сам вербовщик попадает в поле зрения и будет,
имеет риски, что он будет так же арестован и, соответственно, ему придется, а ему придется
раскаять всю цепочку. Как мы имеем сейчас информацию, вот эти лица они находились в
в других странах, в Тржекистан, кто-то в Турции, да, нет, в Тржекистан.
Я думаю, что там вот как раз вот спокойный для вербовщика
и вербу ему обстановки происходило обсуждение вот этих планов.
То есть я думаю, скорее всего, вот так.
И уже после этого, когда они были готовы,
они выехали, наверное, они там познакомились,
хотя, может, были знакомы уже непосредственно в Тржекистане
или другой стране, были готовы.
И где-то за несколько недель
Они уже получили конкретику, то есть они не знали, они были готовы к своей, что будут убивать людей.
И встретились и производства регистрировка, они съездили в Крокос-Холл, посмотрели.
А стернику, который бежит от своей смерти и прячется на деревьях, это точно представитель Эгилл?
Я бы не сказал, что...
Смертник, который при задержании трясется и бьется в истерике.
Но жить ты плачет. Это похоже на почерк Эгил?
Нет, вот тут совсем не похоже. Во-первых, тут вот эти деньги, деньги.
Но Эгил, по крайней мере, как он проповедовал и нырбовал своих сторонник, он на идеологистской основе.
Ну, по-разному это объясняет, но по факту это был эдак.
То есть про деньги мы тоже знаем только со слов одного из террористов.
То есть, нееследственные органы пока не заявляли о том, что были какие-то деньги переведены.
Это то, что мы слышали на первоначальном допросе.
Он, очевидно, прорабатывал вариант, что его поймают, возможно, и знал, что говорить и врать.
Вы совершенно что-то сказали, сейчас определили по ним видно, что их куратор, их вербовщик,
понимал большие риски, что их возьмут, и им выстроило первую линию обороны.
Вот ли первая линия обороны, которая была психологистка,
это то, что их завербовал какой-то человек через телеграмм.
И что они поддались психологическому воздействию.
Это дело для чего?
Для того, чтобы, прежде всего, больше мотивировать и успокоить террористов.
Потому что они, в принципе, понимали, на что идут.
И вот этот момент с белым лого,
который они подъехали на нем, да, и потом на нем уже уехали, да.
Ну, конечно, если их куратор вообще предполагал, что они приедут и встречатся там,
куда ему сказал, ехать в сторону границы Украины, что они выберутся,
он бы, конечно, на эту явную ошибку, наверное, указал.
То есть, знаете, преступники лифтом не пользуются,
когда посместно про преступление.
И вот когда я одной дорогу пришел, и я всегда надо уйти другой дорогой.
И также с машиной.
То есть это простые такие ошибки,
который, я думаю, что вербовщик даже не стал ему указывать.
И он знал, что они или будут ликвидированы
либо попадут в руки правоохранительного органа.
И, соответственно, их инструкировал.
Можно сказать о распределении ролей,
потому что видим, по крайней мере, на кадрах,
которые уже в сети, что стреляли, похоже, двое.
Еще один был с ножом и с тактическим рюкзаком.
И еще один, самый молодой, 19-летний, снимал.
Каждый за что-то отвечал или это какая-то хаотичная группа?
Нет, ну конечно, это была не хаотичная группа, но как мы видим, что они жили в одном месте, они жили не прислать, они обсуждали.
Вот эти планы, конечно, все четко определили, надо было отчет на заказчика, кто-то стрелял, кто-то поджигал. Все это четко было.
Но опять же говорю, вот чтобы сделать такое преступление, не надо было.
Денлетанты закончили тем, что это хорошо спланированная операция и четко слаженная группа.
Это не противоречит одно-другому. Это не профессионалы, которые проходили специальную
подготовку, участвовали, владели многими видами оружия, было по вашим меркам, по меркам айфа.
Конечно. Ну, по месту, даже спецназа.
Террористы, они действовали адекватно.
Но я имею в виду, увеличивая количество жертв.
Сейчас проходит срочная новость от Следственного комитета.
Один из долистованных по делу Фаридуни для совершения тиракта
не позднее и января, это к разговору о спонтанности
и о дилетанстве их действий.
Ещё в январе вовлёк в состав группы подозреваемого Аминчона Исломова.
Сообщает нам Следственный комитет прямо сейчас двоих братьев Исломовых и отца
в басманном суде ждёт Тарес. Предположительно, тоже до 22 мая.
Прошу.
Несколько слов об информационной операции прикрытий,
которое сейчас реализует Запад.
Все-таки надо признать, что там это происходило двумя волнами.
В первый момент, как пока большие дяди на Западе мялись
и твердо утверждали только одно, это не Украина, не в коем случае,
а остальное нам нужно получить информацию в этот же момент украинцы
и бежавшие на Запад наши государственные изменники
нещадно отрабатывали версию, что мы сами это всё организовали.
Ну так, как они в своё время рассказывали, что мы сами обстреливаем Донецк.
Потом сложилась официальная западная версия ИГИЛ, и на неё приказали отползти.
И они, наши госозменики, с неохотой на эту версию отползли.
Мы не западные политики, и поэтому, безусловно, не будем сейчас
сейчас выносить однозначных суждений, кто это, мы будем ждать результаты следствия.
Безусловно, средствие отработает и версию, и дело тоже, несмотря на все имеющиеся к этой версии претензии.
Но следствие, безусловно, будет отрабатывать и другие версии.
И в числе них, безусловно, такой законной версией является подозрение Украины и ее спецслужб.
Почему мы считаем, что это вполне законная версия?
Бандеровский режим находится с нами в состоянии войны.
Более того, за это время он показал несколько вещей.
Первое, что когда он терпит поражение на поле боя,
он начинает активно прибегать к провокации.
Второе, что для него нормальным методом является террор.
Вот мерзавец Подаляк сейчас заявлял,
о том, что да и нет, мы хотим победить Россию на поле боя,
где сказать, нам не нужен террор против мирного населения.
Мы же знаем, что это прямая ложь.
Мы помним террористические акты, которые они совершали.
Например, в том числе убийство Владлена Татарского,
которое было осуществлено максимально общественно опасным способом,
в результате чего пострадало огромное количество, находившихся там рядом мирных людей.
Мы помним удар по крымскому мосту,
который также наносился при помощи террористического акта таким образом,
что погибли ни в чем неповинные мирные люди.
В конце концов, провокация во время наших выборов.
Ладно, бог с ним зеленкой.
Но ведь они подстрекали людей на то, чтобы бросать петарты,
бросать бутылки с зажигательной смесью.
Это могли пострадать люди.
Это было в момент, когда на избирательные участки приходили обычные мирные граждане.
Так что все это ложь.
И самое главное, вот уже пару месяцев
беспрецедентным атакам подвергаются приграничные территории России.
Белгород, Курская область, Брианская область — это прямое убийство мирного населения, которое осуществляет сегодня украинский режим.
Более 20 мирных жителей погибли только в Белгородской области в результате этих обстрелов за неделю.
И я хочу сказать, что вчера, в день траура, скорбя пожертвам вот этого чудовищного террористического акта,
мы одновременно вспоминали и скорбили по тем, кто погиб в Белгородской области,
в других территориях, тех, кто пострадал там.
Эти жертвы не менее горьки и больны для нас.
Поэтому, я думаю, что отработка версии украинских спецслужб является одной из генеральных направлений следственного.
Еще раз повторю, мы ничего не утверждаем определенно.
Мы, в отличие от западных деятелей, закона послушные граждане,
которые будут дожидаться официальных результатов расследования.
Выводы, которые нам нужно сделать из произошедшего, на мой взгляд.
Первый очень важный вывод.
То, что произошло, это в том числе попытка
раскачать нашу страну по междунациональному и межрелигиозному признаку.
Мы уже знаем об этом.
Мы помним, что попытки таким же образом из-за границы организовать поволнение в Махачкале.
Помните? Тогда обошлось без жертв, слава тебе Господи, но могли быть человеческие жертвы.
Мы помним попытки раскачать Башкирии в других национальных регионах.
Сейчас очень активно будет транслироваться волна исламофобии,
волна подстрекательства к национальным чисткам,
Поэтому хочу сразу же сказать, дорогие друзья, все, кто будет пытаться разжигать междунациональные и межрелигиозные противоречия внутри страны,
все, кто сейчас пытается использовать эту ситуацию для исламопобии, работают независимо от своих субъективных убеждений на руку врагам России,
на руку реализации их плана разрушить нас, в том числе,
вызвав междунациональные и этнические и религиозные противоречия.
Поэтому сейчас все усилия государства, все усилия общественности
должны быть направлены на сохранение единства нашего многенационального народа.
Второй важный момент.
Мы должны извлечь уроки по ситуации с трудовой эмиграцией.
Могу сказать, на сегодняшний день
Эта ситуация напоминает Райкинскую интермедию про тошилпиджак.
Пуговицам претензии есть.
У нас миграции занимаются.
Министерство внутренних дел,
министерство здравоохранения, просвещения,
министерство труда, отдельно губернаторы.
Каждый что-то свое делает, это надо смотреть в комплексе.
Причем и внутреннюю, и внешнюю миграцию.
Это должна быть единая интегрирующая структура,
которая обладает всей информацией по рынку труда,
которая может отслеживать ситуацию на рынке труда,
который не допускает того, когда человек получает патент
на то, чтобы работать у какого-то конкретного работодателя,
потом на этого работодателя плюет
и ездит с этим патентом, где хочет и занимается чем хочет.
Здесь нам нужно наводить порядок.
Третий очень важный вывод.
Дорогие друзья, мы находимся в состоянии террористической войны.
Чем хуже у врага будет ситуация,
чем тем чаще он будет пытаться вот к этому прибегать.
А это значит, что все, каждый из нас, должен проявить собранность.
Вот я призываю предпринимателей, которые сегодня нас смотрят,
и которые держат кафе, там любые заведения, и собираются на рот.
Прямо сейчас пойдите и проверьте пожарную безопасность.
Работают ли у вас запасные выходы?
Есть ли у вас тревожная кнопка или возможность быстро, незамедлительно
связаться с правоохранительными органами, если вдруг что-то произойдет.
Каждый из нас должен понимать.
Мы отвечаем за страну, за окружающих нас людей, за наших близких,
за наших сограждан и четвертая.
Вот это, знаете, мне кажется, количество перешло в качество.
Послушал я в эти дни наших врагов.
Ну, если мы до этого называли их там государственными изменниками,
это звучало как некие фигуры речи.
Сейчас произошло водораздел.
Мы должны четко осознавать,
что те, кто в той или иной степени оправдывает действия против России,
собирает деньги на террористические украинские вооруженные силы,
пропагандируют так называемые «Русский добровольческий батальон»,
это не просто какие-то диссиденты и накомыслищи,
это соучастники террористической организации.
к ним должно быть соответствующее отношение.
Мы понимаем, что у террористов всегда есть
непосредственно исполнители теракта
и есть верхушка айсберга.
Те, кто делает для них информационное обеспечение.
Вот бежавший за рубеж государственной изменники
является такой верхушкой айсберга,
которая сегодня информационно обеспечивает
прямое убийство наших граждан.
Выводы, я думаю, должны быть сделаны.
В качестве иллюстрации можно посмотреть на человека,
которого раньше можно было считать гражданином России
и невзоров.
Он на полном серьёзе рассуждает на тему жестокости, задержания
тех людей, которые борются с преступным режимом в России.
Смотрите.
Отметим, что все подозреваемые штука Туре громко и торопливо
признают вину.
Это неудивительно.
Методы, которые к ним применялись отрезания ушей, могут
обеспечить признание в организации лесобонского
землетрясения 1755 года и Варфоломеевской ночи,
а также в убийстве Тонхамона и Кеннеди.
Цивилизованный мир уже давно отказался от какой-то
подозреваемых.
Гражданин Украины, господин Невзоров.
Прошу, Леонид Иванович.
На самом деле у нас мало таких, что ли, было в 90-е годы.
До сих пор многие из них по Лондонам шастают, прячутся
такие, как Ахмед Закаев, а некоторые бизнесмены прямо
участвовали в финансировании этих мероприятий, даже человек, который сделал здесь миллиарды
покойной Березовский, этим не гнушался, делал на виду всех и даже цифр развучивал. Делают это и
сейчас я должен согласиться с Андреем, что можно, конечно, говорить, что они негодяи
сволочи террористы, но нам надо бы подумать, как же их в этом смысле призвать к ответу и наказать,
Потому что то, с чего начал мой товарищ справа, ветеран Альфы, я вчера обратил на это внимание.
У того, кто правильно ты сказал, вот сейчас совершенно верно, когда у него допрос в лесу осуществляли,
вот Раштудей, и я вот одного из авторов этого фильма, значит, ему говорю, не надо верить вот этим первым сведением,
который он дал в лесу 500 тысяч на карточку, да еще российскую, а сам побежал на Украину.
Какая карточка российская? А карточку потерял во время погони? Да, но это же глупость данная,
что он эту карточку воспользовался бы там и он призвал, признал. То есть это просто, ну так.
Легендон. Да, легендон. При этом, при этом, я помню десятки, ну наверное спецслужбы уже
и сотни таких случаев, когда через телеграмм за какие-то там 25-30 тысяч
взрывали железнодорожные вот эти трансформаторы, тоже так же вот,
просто вот так. Здесь понятно, что использовали фактор исламский,
попытались, точнее, использовать исламский фактор, и привлечь сюда, конечно,
ИГИЛ. Я, например, абсолютно уверен, я хорошо знаю этот же Кистан, я там часто
Я хорошо знаю и видел, как этот Игил тогда из рака переместился в Сирию и начал взрывать там.
Я еще в мирной Сирии, в мирном Дамаске был.
Я видел, как их привлекли некоторые турецкие экстремисты.
И как первые взрывы они осуществляли.
И потом все взрывы, которые осуществлял, да, их так называемые, они осуществляли совершенно под четким западным руководством.
Вот, например, из Турции. Это было видно, как это делать.
После того, как мы же их разгромили, и надо сказать вместе с некоторыми западными силами,
никто даже не скрывал, ЦРУ не скрывали, они их переместили, нужны им группировки,
переместили на север, почти к нам туда, в Таджикистан, на Горнобадахшанскую автономную область.
Я же помню, вот здесь стоял один представитель ФСБ, и он был, он ездил туда, на эти территории,
Он разговаривал с этими людьми, в том числе с северными группировками.
Когда США боролись с нынешними властями, теперь уже властями Афганистана,
они боролись вот руками вот этих эгеловцев.
И сейчас они борются с эгеловцем.
Но, конечно, эта версия не выдерживает никакой критики у меня,
пусть даже, и правильно Андрей говорит, сбрасывать этот сочетов нельзя,
а все это все равно враги нашей.
Но в данной ситуации, Россия даже в этом смысле, в исламском факторе,
никак не может быть объектом даже для ЕГИЛ.
Мы как раз в этом смысле, в общем мировых геополитических
и тем более в региональных конфликтах, здесь не только поддерживаем,
как бы вот все эти сегодняшние...
ИГИЛ мы не поддерживаем.
Не ИГИЛ, конечно. Я имею в виду, мы в региональных конфликтов.
Мы понимаем, где кто есть.
Мы прекрасно понимаем, где есть наша страна многонациональная.
Но еще один фактор, о котором стоят упоминуты, о котором начали здесь говорить.
Я это тоже хорошо помню, как и все мои товарищи,
как происходил разлом Советского Союза.
Он происходил по двум направлениям.
Первое, как потом выяснилось, предательства некоторых элит, да, некоторых людей.
Но этого не видно было многие годы, да и до сих пор не определено,
кто был Горбачев, Ельцем, Яковлев, Шеварнадзе.
Но совершенно точно, что он происходил по национальным лекалам.
Я помню взрыв еще в метро в Советском Союзе, когда первые националисты армяне.
Потом, значит, все эти комитеты, все эти, значит, прибалтийские, там, Генда-Карабахские.
И все это поползло, потому что на этом, конечно, строилось тогда политика по его развалу.
И удержать это очень сложно всегда, когда начинается вот эти междунациональные.
Здесь явно... Ну, знаешь, я же помню прекрасно, когда самолет упал в БОН, да?
Сразу же Америка назначила виновного Россия.
Сразу, никто ничего не ждал, никаких.
Сколько лет прошло, до сих пор суд не прошел в этой Голландии.
Значит, в которой мы не верим, потому что нас не привлекли
на территории, которые сбили этот самолет.
Ну хорошо, говорю я.
Тогда все европейские страны даже не стеснялись, говорили на нас Давит США,
и говорила, что мы должны признать вину России.
отозвать дипломатических представителей,
значит, санкция, и так далее.
А теперь они снова выступают
в роли таких же судей, или пытаются,
они говорят, мы знаем, кто.
Это вот Игейл.
Скажите, с какого перепугу?
Они, они чего знают?
Вот вы только что показывали эту мадам,
которая Печнюшкира, что она имела в виду
под сюрпризами, а что имела в виду
Марк Милли, генерал,
который говорил, вообще, России
они должны просыпаться и чувствовать,
что у них будет скоро перерезан горло.
Это что, мы тоже забыли, что ли?
А может быть, мы забыли, как, значит, они подпитывали в Чечне этих же самых националистов.
Они же им платили.
Они же их лечили в Германии.
Я вчера с Основским разговаривал.
Я сказал, до него, а он потом подтвердил.
Как я же помню, как Басаева там пол ноги там залечили,
как это мы сделали косметическую операцию,
к этому, которого потом с пожизнью,
на пожизнью, который в Буденовске потом, значит,
где лечились? Оба в Германии. Потом приехали дальше, и дальше продолжали.
Актофина, и что мы должны вообще как-то серьезно обсуждать их версию?
Конечно, мы должны дождаться спокойно. Вот если бы, как они, а они сегодня же что заявил?
Новая тенденция. Опять, это русские. Это русские, значит, устроили.
Это неверьте ни одному слову, ни взоров и прочее,
потому что они сейчас из них все достанут.
Если бы мы были заинтересованы в этом, то, наверное,
то они бы даже живыми не остались.
Но странно было бы не полагать нам, что за этим стоит Украина.
Очень странно.
Мы находимся с ними в войне,
эти бегут в сторону Украины,
а мы должны предполагать, что такое.
Американцы первым делом заявляют,
что это совершенно точно не Украина.
Единственные комментарии, которые есть от Шнектона сейчас, это не официальный Киев.
При этом не объяснил до сих пор так же, как и Блинкин.
Абсолютно точно. И при этом, конечно, абсолютно прав, Андрей,
что с одной стороны пытается возбудить общество, а с другой стороны, вы думаете,
мы не понимаем, что здесь надо серьезно наводить порядок. Вот я только приехал
со встречи с Мишустиным. Наша фракция встречалась с
председателем правительства, вице-премьеры были. И я вчера говорил о том, что я несколько
дней назад уже сформулировал, например, миграционную тематику. Это было до теракта, до этой
трагедии, к сожалению. Но мы её сформулировали, что надо делать, и вот в том числе, и это, и это,
и этот четыре межведом. Что делать? И министерство одно, а министерство друг. Но сейчас, если я
я тебе начну рассказывать, то это от патентов, например.
Вот, например, простой пример.
Все сейчас покупают патенты,
те, кто едут на трудовую деятельность.
Все сейчас мы заставили, наш комитет принял закон,
доктоласкопировать всех иностранцев.
Два года назад этого еще не было.
Они все должны сдать пальчики в течение 30 дней.
Сейчас мы внесли закон, который я должен был завтра,
но мы его перенесли на неделю,
доктоласкопировать уже некоторых прямо в местах прибытия,
не ждать, когда 30 дней.
Дальше. Медсправки. Русский язык. Как они сдают?
Мы же приняли два закона оборкнабория в Таджикистане.
А кто консервирует их отъезда?
И в Узбекистане, и в Таджикистане.
А он не работает закон. Сегодня я говорю мишустина.
А почему не работает? Знаете, почему?
У нас там, в Таджикистане, и в Узбекистане есть медики, есть МВД,
которые должны принимать у них экзамен по русскому языку.
А наши работодатели, так называемые, им невыгодно их вести.
и им нужно общежитие здесь, их надо лечить, им надо, значит, страховки,
им надо... потом их надо увозить, если они что-то там совершили.
Только некоторые начали сейчас делать, например, в вовский автозавод,
вот мне генеральный директор рассказывал, они привезли 800 человек.
Ну и там есть прорехи. Патенты взяли, убежали уже 170 человек.
Иди ищи. По стране бегают. Здесь тоже надо наводить порядок.
И ты говоришь, что надо делать?
в 2018 году предписали в самоконтролируемом режиме покинуть территорию Российской Федерации.
Вы помните, Путин...
В самоконтролируемом режиме.
Он не покинул.
И сам себя очевидно...
Так это почему было сделано?
Потому что денег нет на то, чтобы его выдворить.
Совершенно верно. Вот, Оля, это два месяца назад, когда он встречался Путин с корреспондентами.
А вы про русские языки?
Он же сказал тогда...
Путин уже тогда сказал, надо создавать этот орган.
этот орган, миграционный. Просто многие об этом забыли, забыли. И последнее о чем я сказал.
Я сегодня у Мишойстина это сказал, и Мишойстина говорит, да ты прав, надо я поддерживаю тебя.
И все все все все вопросы, которым еще один вопрос. Вчера активно в том числе и нас поддерживали
посмертные казни, и в том числе политики, и в том числе те, кто нам, мы же в несколько раз насили
уже в Думу. Значит, кто голосовал против? Сегодня я уже не увидел такой бурной поддержки. Мы
посмотрим, конечно, мы обязательно внесём, как и обещали фракции, в очередной раз это решение
для таких нелюдей, для вот таких нелюдей, для таких, кто стреляет в детей. Ну почему этого
нельзя делать, говорю, я не... меня не интересует, даже мне говорят, ну там ошибки какие, какие ошибки,
например, вот по этим. Хорошо, говорю я, меня интересует, что это мера у их убили,
вот этих вот негодеев расстреляли. Здоровья, забыли о них. Это мера социальной защиты, социальной
защиты и самому обществу. Общество должно защищаться. Леонид Иванович, не надо кричать со мной параллельно,
когда мы рассуждаем про террористов и гил, мы исходим из того, что большая часть из них
уничтожают себя на месте теракта, если мне хватает сил, то их взрывают.
Зачем вы их пугаете смертной казнью?
Их смертная казнь, если мы рассуждаем про их денег.
Или я не внятно высказал. Дело не в их наказании.
Еще раз я говорю, если перебиваете, не слушайте.
Это мера за члены населения, общества.
Это мера не того, что наказать их, их убить.
Это самое простое.
Общество должно себя защищать от таких.
Как вы думаете, почему сейчас защищает Америка?
Китай, Япония.
Почему они себя защищают от таких?
Я не понимаю, в чем суть защиты общества,
если человек приходит на место совершения теракта
и сам себя взрывает.
Мы себя таким образом так защитили.
А мы себя-то как защители?
Я вам говорю совсем о другом.
Причем здесь? Ну, человек взорвал себя.
Значит, ну хорошо.
Общество должно себя защитить от таких насильников, от таких негодеев, от таких у которых только в том, что общество говорит этим всем.
И те, кто в себя застрелит, а те, кто вы так трусливо бежит, вы будете убиты, вы будете обществом на основании закона расстрелить.
Бог, Леонид Иванович, для этих четверых благо, если их расстрелят.
У меня много лет я был. Я был депутатом Советой Европы, и мне все время говорили здесь, в России, что мы скупили туда, мы не должны применять смерть.
Теперь мы ушли из Совета Европы. Вы снова мне хотите доказать?
Нет, я хочу вам сказать, Леонид Иванович, что наша судебная система и правоохранительная система, к сожалению, прямо сейчас, в 2024 году, далека от идеала.
А когда она будет близка к идеалу, хотя бы близка, тогда можно будет об этом подумать.
Не перебивайте меня. Я вам хочу сказать еще, что сегодня прицель комитета по консистенному строительству
господин Крашениников заявил, этот вопрос не обсуждается, мы против.
Сегодня администация президента заявила, что этот вопрос в Кремле не обсуждается.
его в любом случае должен будет подписать путин в кремле этот вопрос обсуждается вы можете обсуждать
но сколько примеров когда казнили невинных и пока мы не сможем гарантировать того факта что не
не будут казнены невиновны, и в моё личное мнение, мне кажется, и ублокие расселяют, а многие не расселяют.
Нет, я с ним считаюсь, Женя, я его уважаю, я ваше мнение уважаю, я говорю, что миллионы людей в таких странах,
нелюбимых нами, недружественных, применяют, и там не боятся вот этого, так называемый, демократы в Америке применяют смертную,
а вы боитесь, что мы казним невиновным?
Это довольно логично, боятся казни цельновного.
Применяют около 80.
Все остальные отказались от смертной казни.
Касается американской смертной казни,
там тоже, если приговорили к смертной казни,
то казни осуществляют по прошествии лет 20-30.
Давайте так же делать.
Имея в виду огромная колоссальная конечка.
Давайте так же делать.
Даже в их судебном анамнезе.
Сейчас просто срочное сообщение.
Басманный суд арестовал фигурантов дела о теракте.
Деловара из Сломова до 22 мая 100 москва арестовал еще одного фигуранта, Исраилла Исломова,
это, видимо, те самые братья, с минут на минуту арестует его отца,
мы сейчас глянем эти кадры и вы скажите внимание.
Взъединяемого и Сонова Белаварова и Сарилович в меру пресечения в виде заключения постраживания,
сановитствовав срежения постраживания Сонова по настоящему уголовному делу,
с найдерым месяц 29 суток, то есть до 22 мая в 2024 года.
Я хотел бы сказать, потому что я тоже завален обращением избирателей,
внесите пожалуйста в уголовную кодекс-смертную казнь.
Уголовном кодексе смертная казнь есть.
Ее никто оттуда никогда не убирал.
Принят мораторией, и он принят решением кондиционного суда.
Из-за того, что мы запишем туда еще раз, не перестанет действовать решение кондиционного суда,
которое запретило судам выносить смертный приговор.
У нас есть прецедент.
Когда, по-моему, Колоев, участник террористического акта в Беслане,
тогда был приговорен судом к смертной казни.
Суд не смог бы этого сделать, если бы у нас не было в смертной казни в уголовном кодексе.
Но Верховный суд, заменив и выполняя позицию Конституционного суда,
заменил смертную казнь на пожизненном тюремном сущении.
Хочу сказать...
Вы как депутат знаете, что в соответствии с Конституцией
Никто не может изменить позиции Конституционного суда его решения о кончайте.
Я тогда вас не пойму, у нас есть смертной казни или нет?
Если решение Конституционного суда не применять...
Но на неё и на Луфри нет.
Что вы говорите?
Давайте определитесь, есть или нет её.
А в Руссии есть смертная казни или нет?
Есть союзное государство?
Это решение не может быть отменено государственной думой.
Даже если вы внесёте соответствующий к КПР...
Я не говорю про государственную думу.
Я говорю об обществе.
Надо обсуждать данные вопроски в судом.
У него есть тема, хайповые и ины, на ней спекулируют.
Я имею в виду одну известную партию.
Называется она КПРФ.
Прости, как получается.
Что касается сперчной казни и статистики,
то смертная казнь не снижает количество преступлений.
Вернемся через минуту. Да что ж здесь хорошего?
Если она не снижает, зачем тогда убивать?
Итак, срочные совершенно невероятные новости.
В Белом доме только что официально заявили,
что США не намерены оказывать помощь России
в сфере безопасности после терактов прокусей,
не планируют совместно расследовать инцидент.
В Тремлеп подтвердили, что контактов с Вашингтоном действительно не было,
момента так называемого анонса теракта помните когда 8 марта на официальном сайте сначала
американского посольства потом и остальных западных государств появилось предупреждение для
своих граждан о том что в москве сейчас не безопасно а помощи других стран никаких стран в том числе
Вашингтона, Лондона, Берлина, Парижа, речь не идет. Писков сегодня заявила,
официально с западниками после страшной трагедии мы в контакт не вступали.
Кремль ход следствия не комментирует. Кожа официальную информацию дадут силовые ведущие.
Компетенции правоохранителей находятся и вопрос усиления охраны в торговых центрах.
Они прямо сейчас анализируют ситуацию, заявил Писков.
Глава правительства Мишустин сказал, что виновные в тиракте понесут наказания,
отметил, что пощадок террористы не заслуживают,
но и Россия, естественно, не запугает.
Мишустин также сказал, что главной заботой властей в контексте этой страшной трагедии
является помощь, поскродавшим и родственником погибших.
Как раз с минутой молчания в память о жертвах трагедии,
Пример министры начал встречу с депутатами Госдумы с пракцией КПР.
Отрог четырех террористов, в подмосковном Хросногорске.
Погибли 137 человек, цифры являются предварительными.
Спасатели продолжают разбирать завал и концертного зала,
точнее того, что от него осталось поисковая операция завершиться завтра.
Она продлина на сутки завтра в 17 часов.
Поисковая операция притратится.
Хронология страшных событий. Смотрите.
Самые первые секунды терракта.
Поех, рокус с эти холла, охвачено паникой и раздаются автоматные очереди.
Слышны крики, посетители спасаются бегством,
кто-то прячутся колоннами, защититься от пуль,
люди пытаются, переворачивая столы в кафе.
Ровно в 1958-м террористы съехали сам Катой,
остановились рядом с парковкой. На кадрах с автомобильного регистратора
видно, как боевики с автоматическим оружием и тактическими рюкзаками
выскочили из машины и направились ко входу номер 14.
Там первый раз открыли огонь. Убили опоздавших на концерт и затем охрану.
Спустя минуту террористы заходят в здание и направляются в левое крылок,
где расположен концертный зал.
В этот момент там находились почти 6 200 человек,
в том числе женщины и дети.
Все билеты на выступление культовой группы «Пикник» были распроданы.
На кадрах, который снял технический персонал группы,
в зале играет симфоническая музыка.
Никто из зрителей не подозревает о том, что прямо сейчас происходит в военном.
Поклонники «Пикника» записывают и отправляют родным видео,
в котором рассказывают, что им удалось приехать на концерт одними из первых.
Сообщение стало последнюю.
Вот у них в Крукусе, где начало концерт 10 минут, но нам удалось приехать.
По дороге убийцы хладнокровно расстреливают людей. На кадрах видно, что преступники одеты по-разному.
Джинсы, спортивные штаны, камуфляжного и песочного цвета, футболки, тёмные кепки.
Через центральный вход, ровно в 20-03 группировка, попадает в портер и снова открывает огонь.
Зрители ложатся на паузу.
и бисочного цвета в футболке в темной кепке.
Через центральный вход, ровно в 20-03, группировка попадает в портер
и снова открывает огонь.
Зрители ложатся между креслами, некоторые забираются за кулисы,
раздаются взрыв, боевики поджигают кулисы и кресла.
СТОНЫ
Стреляют из авто. Стреляют по толпе.
Подожгли зал. Зал горит. Подожгли нас.
На нас подожгли.
Коктейли молотовой зажигательной шашки террористы
намеренно кидают в сторону дверей, то есть преступники умышленно блокируют пути для эвакуации.
На этих кадрах посетители верхнего Яруса под автоматные очереди и громкие крики
палцком выбираются из зала. Паники маршрут выбирают наугад,
по одной из лестниц добираются до эвакуационного выхода. Дверь оказывается закрытой,
толпа бросается в обход по нулевому этажу.
Все!
Все!
Номай, дитей!
Номай, дитей!
Номай, дитей!
Без разницы
На улице все вон туда
Мужчины, спасая людей, из-под обстрела, выбивают стекла, пропуская вперед женщины детей
детей.
Бросая личные вещи, люди старались как можно скорее
дальше отойти от здания.
Вот здесь посетители бегут по пешеходному мосту
в сторону метро.
Веки в этот момент уже пытались уйти от преследования.
В 20 часов 13 минут они садятся в белое рино.
От первого выстрела до последнего всего 15 минут
кровавая бойня была четко спланирована, места заранее изучили.
Двое террористы в пять раз приходили в концертный зал.
По данным издание шоток видели перед выступлением Левса 8 марта
и шамана 9 марта.
Раджа Полиза Де даже попадает в объектив фотокамеры.
По одной из версий, тогда, на совершении тиракта, они не решились из-за усиленных мер в запасах.
В новом числае я работал, там я стрелял около эскалатора.
Моя задача тут еще раз в том, чтобы направлять людей,
подсказать у колокольца места, как им путаться пройти.
Террорист, как я позже понял, я его видел, я его в попорке, в котором он был.
Он ко мне подходил несколько раз на протяжение 1 часа.
Уезжая из парковки, после теракта преступники сбивают на машине
8-летнего мальчика, которому вместе с мамой удалось выбраться
из крокуси Тихола.
У ребенка очерепно мозговая травма, сотрясения и переломы.
Тем временем здание концертного зала уже объято огнём.
Сквозь кровлю врываются языки пламени.
В небо поднялось гигантское облако дым.
Площадь пожара всего за полчаса достигает 13 тысяч квадратных метров.
Спасатели вызволяют людей с крыши при помощи выдвижных лестниц.
Для тушения задействуют авиацию.
Площадку заполнил едкий запах Гарри.
Мы на втором этаже. Помогите нам. Вызовите скорую скорую.
В половину, которая была на рамках, я повел за собой, за мной, за мной, и я их открываю.
В Диепаньях они просто на полосы садились, скучили.
Вот так вот руки отнимали руками головы.
Я их всех сочинал, давать бигон, бигон, бигон.
Несколько десятков посетителей, которые оказались заблокированы
в служебных помещениях, задохнулись на лестничных клетках.
Бастрикин сегодня заслушал отчет следственной группы о расследовании теракта.
В следственной группе поручен детальный анализ документов и иных данных,
которые позволяют установить, как были организованы и функционировали системы оповещения о чрезвычайных ситуациях,
имелось ли у людей возможность оперативно покинуть здание при помощи эвакуационных выходов?
Ночью басманной суть Москвы в закрытом режиме выбрал меру пресечения
для четверых террористов и устроивших бойню в Крокусе-Тихоле.
Первым зал суда, соскрученными за спиной руками, сотрудники ФСБ
ввели Далер Джона Мерзоева.
Его адвокат просил оставить подопечного на свободе молу Мерзоева,
который на снятых на гругные камеры.
Его поддельника кадрах перерезает горло уже убитым людям четверо детей.
Суд сомнительный аргумент защиты отверка отправил Мерзоева
под арест на месяц и 28 суток до 22 мая.
Та же мера пресечения была избрана для других террористов.
Второй боевик с перевязанным ухом Рачаба, Лизода, Саида, Кроми, Мурадали
на опубликованных кадрах, связанных якобы с террористическим исламским государством,
он заходит в верную проемку, кладна кровно расстреливает людей из автомата.
Третий террорист Фарюдуни Шамсидин, именно он при сдержании, рассказал оперативникам,
что за совершение преступления исполнителям обещали 500 тысяч рублей на всех.
Телеграм-канал Шот со ссылкой на свои источники сообщает,
что именно он был головаревым террористом.
Со Фаридунии контактировал, переводил ему деньги и передал план теракта,
помощник некоего проповедника с его слов,
чьи уроки, будучи убийцей, изучал в интернете.
Последний террорист Мухаммад Сабир Файзер.
Его доставили в зал суда из реанимации на больничной каталке
в сопровождении двух врачей.
На оглашение решения суда он отвернулся от камер.
На ногах у него мочу прием.
Именно Файзон был оператором страшного видера,
на котором террористы сняли свои преступления от первого лица.
Как сообщил президент национальной ассоциации юристов,
Руслан Наги, ни один частный адвокат не согласился добровольно
для нас зачищать обвиняемых в подделу о чудовищном теракте.
Интересы подсудимых представляли адвокаты назначенные государства.
Четверым преступником неминуемо грозит пожизненное лишение свободы.
На фоне страшной трагедии возобновились разговоры о возможной отмене
в России введенного в 97-м году в марафторе на исполнение смертной казни.
В частности, убить террористов призвал зампред совпезо Медведь.
Но Кремль в этой дискуссии в настоящий момент участие не принимает,
заявил пресс-секретарь президента Песков.
Дание суда перед избранием иммер притечения было оцеплено с вечера 23 марта.
По всему периметру выставлены железные ограждения.
Внутри также усилены меры безопасности.
У дверей самого зала суда выстроился отряд ОМОНа.
Около 200 журналистов приехало к зданию Басманного суда еще к 9 утра.
Но процесс, по неизвестным причинам, был начал только поздно вечером.
Тяжурным судьей Тимуром Вахромеевым.
Каждый русский.
Долный работ в Карбой не врушаем, вопрос и не задаем.
По первой команде пофигаем, дал судебам заседание.
На выходе.
На выходе. На выходе. На выходе. На выходе. Все выходим.
Слышите?
Заседание ожидаемо проходили в закрытом режиме.
Об этом попросило следствие.
мотивируя своё ходатайство, наличи в материалах
дела документов, не поддержащих публичному разглашению.
Ходатайство об аресте Далер Джона Мерзоева, Саида
кроме Рачабали Заду, воритунник Шамсикина, ухом от Сабира
Файзова представитель следствия указывал, что все они обвиняются
в особо тяжком преступлении, поэтому, оставаясь на свободе
и понимая, что им грозит суровое наказание, могут
скрыться, уничтожить улики, вступить в сговор состоющимися
на свободе со общниками, с целью уничтожения или
фальсификации доказательств или иным способом попытаться
воспрепятствовать расследованию.
Кроме того, отмечал следователь фигуранты «Дни» имеет
гражданство России.
Времена проживают вне и могут уехать за границу.
В суд всех от отайства следствия удовлетворил.
Прошу встать.
Избрать обвиняемого меропресечения, видеозаключением под стражу,
установить сроково содержание под стражей на один месяц
28 суток, то есть до 22-го мая, 24-го года.
Настоящие постановления, может быть, обжалованы в опилиционном порядке
Московской Игровской сутки в течение трех суток.
Судебное заседание объявляется закрыто.
Прямо сейчас мы переносимся к зданию Басманного суда,
где работает наш корреспондент.
Есть ли у нас связь?
Здравствуйте.
По лентам информагенту приходят сообщения о том,
что не только четверо задержаны на Кануне, да?
Ну и еще три человека, то ли своим ходом они пришли в полицию сдаться,
то ли в конечном итоге были задержаны накануне в числе тех 11 террористов.
Кто эти люди, какой они имеют отношение к теракту, и причем здесь та самая машина, да,
на которой сбежали убийцы.
Ольга, здравствуйте. Сегодня басманный суд Москвы избрал в меру причине еще
предполагаемым участникам и сообщникам террористов, это семья Исломовых. Это Аминчон,
Деловар и Исраил. Исломова, отец и два брата. Все были зарегистрированы в Твери. Все имеют
российское гражданство. На кону не был допрос у них в Следственном комитете. После него
их и доставили сюда в басманный суд. Сразу скажу, избрали меру причинем до 22 мая, подозревают
их в содействии и, собственно, в самом терроризме. Известно, что именно деловар Исломов последние два
месяца был владельцем автомобиля Рыно, того самого белого автомобиля, на котором террористы
приехали в здании Крокус-Холла, и на котором потом уехали после совершения ужаснейшего теракта,
и продал деловар Исломов этот автомобиль по некоторым данным за неделю до страшных событий,
которые произошли. Сегодня во время оглашения приговора Деловар и Исраил Ислому, отец Исыдн,
вот что я для себя отметил. Во время оглашения не приговоры, вернее, а решение суда об избране
меры пресчения. Они встали, они сняли себя капюшоны от курток, в которых были. А вот Аминчон,
который не признает свою вину, капюшон не снимал. То есть таким образом, ну некое можно сказать неуважение
показывал, известно, что Оминчону Ислому 33 года, у него 8 детей, у Деловара Ислому тоже есть
ребенок ему 25 лет, и также известно о том, что их этих братьев вовлекли вот такую группу, в
теористическую группу в январе и марте месяц, сначала Оминчону Ислому, а потом уже Деловара,
Вовлёк их в террористическую группу шамседин Фредуни.
Я прошу прощения, шамседин Фредуни.
Появляются уже кадры осмотра места жительства шамседина.
Это подмосковье, где он до последнего времени этот белый рно логан, кстати, и парковал.
И вот, судя по кадрам, довольно неплохое жилище.
у него было неплохо и очень квартира, в отличие от его
пособников, которые жили в хостелах.
Но я еще раз скажу, что до 22 мая избрана меры пресечения
всем троим Исломовым, и сам процесс, само заседание
суда по ходатайству его следствия были закрытыми, потому
что содержалось информация, которая просто не может
быть разглашена.
Егора, скажите, известно ли, как были задержаны при каких
обстоятельствах Ислому, потому что неожиданно появились
новости в его соединенных процессе и об избране меропресечения.
И есть ли хоть какие-то сведения еще о четверых задержанных
по подозрению в организации тиракта, потому что СЛЕСНОЙ
Комитет нам докладывал, что задержаны 11 человек?
Эта информация нет.
Я лишь от себя добавлю, что шамседин Фредуни, тот самый шамседин Фредуни, который приобрел автомобиль,
который по всей вероятности ходил, снимал на мобильный телефон, вот эти страшные события, которые происходили,
он при задержании говорил, что автомобиль ему помог приобрести некий Абдуло, а вот знакомыми Абдуло и была вот эта вот семья Исломовых,
Вот это вот то, что известно на данный момент. Видимо, правоохранители, как только вышли на
человека по имени Абдуло, сразу, допросив его, видимо, и вышли на семью из Сломовых. Ну и плюс про...
просмотрели базу, по которым могли автомобиль Рыно найти. Неизвестно так же, переписал ли
подоверенности автомобиль
один из изломовых нашим суддинам
или продал оформив вот такой информации пока нет к сожалению
спасибо вам огромное
спасибо большое Егор Григорьев на прямой связи басманный суд где только что
буквально до минут двадцать назад арестовали еще троих до 22 мая
фигурантов дела от теракте в крокус с эти холли
Трое сегодня четверо глубокой ночью на Кануне были арестованы и того арестованы 7 человек.
Следственный комитет сообщает, что задержаны 11 человек. Ждем, конечно, новых подробностей.
Адаль Бельюльч, прошу.
Реакция оперативника достаточно удовлетворительная, на самом деле очень важная.
Я всегда об этом говорю, от скорости раскрытия,
от скорости задержания непосредственных исполнителей,
от расторопности оперативников, всегда зависит важность,
важность скорости раскрытия, во-первых.
Во-вторых, учитывая, что преступление на самом деле достаточно серьезное,
где в цепи присутствуют и проектировщики,
присутствуют исполнители, соответственно, те, кто заказал это преступление.
И очень важно, что буквально через некоторое время этой
же ночи утром были задержаны четыре человека, исполнители.
Еще важнее информация, которая сейчас поступает, это
мы выходим уже на пособников.
Совершенно очевидно, что их будут не 11, их будут
больше.
Я вам должен сказать о том, что оперативная работа
сейчас серьезно очень востребована.
То, что называется ОРД оперативно-разным делом, у нас
было провалено в 90-х.
Сейчас у нас есть оперативные, они очень достойны, у них
Это огромный опыт, это те самые оперативники, которые сейчас работают, предотвратившие в прошлом году более 220 террористических преступлений.
Из них 146 террористических акций.
И, кстати говоря, сейчас можно убежденно сказать о том, что да, действительно след ведет в сторону Украины.
Украины, это без всякого сомнения, потому что действительно была обеспечена окно.
Факт заключается в том, что какие бы версии не строились, чтобы не отрицал подобные версии
причастности спецслужб Украины, факт тест факт. Повторюсь еще раз, это Курск,
это 150 километров до границы и соответственно воюющие представители самых разных стран
и этой же национальности на территории сегодня Украины.
Давайте для наших телезрителей поясним, до Белоруссии от этой точки в Брянской области гораздо ближе,
чем до Украинской границы, но смысла скрываться на территории Белоруссии, имея в виду отношения России и Белоруссии, абсолютно бессмысленно.
Поэтому версия о том, что они двигались из деревни Хацунь, а изначально из Москвы, в сторону Белоруссии,
отпадает просто в виду того, что она является абсолютно бессмысленно.
Я вам больше скажу, я просто обижусь в том, что у них не было никаких их шансов,
И, скорее всего, специальные службы Украины были заинтересованы в том,
чтобы они пересекли границу Украины, и, соответственно, они были бы уничтожены.
Качество этих террористов говорит о том, что они живыми и дальше абсолютно никому не нужны были.
И, учитывая, что сегодня потенциал вербовки очень велик для совершения террористических актов,
можно сегодня завербовать разные группы в самых разных точках мира, имеется в виду.
Этим действительно занимаются самые разные международные
теористические организации, особенно когда они потеряли
около 200 тысяч боевиков в свое время, когда мы и в
Сирии воевали, и сейчас они теряют очень много своих
исполнителей на территории Украины.
Международные организации далеко не только ЕГИЛ,
а очень многие другие.
И вообще другие боевики, которые идут на такие преступления,
представители спецслужб также.
Соответственно, все возможности, все силы были брошены на
вербовочное направление, много было финансов, много
было возможностей и соответственно, конечно, это все сейчас
играет.
Более того, я вам скажу, что сегодня абсолютно очевидно
по данному преступлению, почему я говорю о скорости,
о сообщниках, мы предотвращаем другие террористические
акты, которые могли быть возможны, потому что обычно,
Да, привлекаются к такому теористическим актам множество таких организованных преступных групп,
а занимаются этим в итоге разовное преступное сообщество с участием всеслужб,
а преступное сообщество это наличие множества организованных преступных групп.
То есть это уже говорит о том, что это абсолютно сетевая такая вещь, которая сейчас этим занималась.
Больше всех возможностей опять-таки с точки зрения логики, конечно, у Всеслужб Украины.
Без всякого сомнения это кураторство за Вашингтоном.
Если говорить о заказчиках, так или иначе, в глобальном смысле этого слова везде в мире после военных конфликтов всегда возникают террористические акты,
всегда сопровождаются террористическими актами, а военные конфликты зажигаются от Днёмной Штаты везде.
Поэтому, конечно, и в большом смысле этого слова, и с точки зрения исполнения технического,
Тут британские штаты, в первую очередь, британская спецслужба.
И, соответственно, исполнители уже пока не дойдет дело до самих террористов, которые исполняли это все.
И до вербовщиков это, конечно, СБУ.
Это будановская команда, которая занималась и занимается вербовкой этого преступления,
до этого преступления, которые совершались, и, соответственно, потом.
Теперь касательно предупреждения в пасторств Британии, Америке буквально две-три недели назад.
Я вам скажу, что профессионалы и страны, которые спецслужбы хотят честно и откровенно сотрудничать со спецслужбами,
не так предупреждают.
Когда предупреждают и не хотят, чтобы происходил теоретический акт, это делается так, как это сделал Путин, вместе с Бортниковым.
когда в Бостоне, перед тем, как царнаева компания.
Давайте слушаем прямая речь, тиракт на бостонском марафоне.
Это 13-й год, если мне память не изменяет.
Три погибших в конечном итоге порядка 270 человек раненых.
Наши спецслужбы знали о том, что готовится и написали письмо в США.
Что было дальше? Смотрите, Путин рассказывает.
За несколько месяцев мы проинформировали американских партнеров.
По моей команде, это ФСБ сделал, направила им официальное письменное
уведомление о том, что у нас в разработке находятся такие-то люди,
они представляют опасности, мы предлагаем совместно по ним поработать.
Ответа не было, прошло еще какое-то время, Бортников пришел ко мне,
говорит, не отвечают, я говорю, пиши еще, он еще раз написал, да-да-да, это прямая речь,
он еще раз написал, по-моему, со второго или с третьего раза получили ответ,
они граждане Соединенных Штатов не лезть, и мы сами разберемся.
Я сказал, ну ладно, если так, так, так.
Через месяц или пару месяцев
произошел теракт в Бустоне во время брофона.
И вот сегодня вышло сообщение от Соединенных Штатов официально,
что никакого содействия в расследовании теракта,
произошедшего в Красногорске,
нам оказывать Соединенные Штаты и не станут.
Ну, во-первых, мы их не просили, но с другой стороны,
зачем об этом вообще говорить?
Ну, сказать откровенно, я благодарю вас, что нашли этот сюжет.
Я искал сегодня, не смог найти.
Но я просто это помнил, это у меня прямо засело.
На самом деле, насколько это откровенно, я открыто было сделано.
Кроме этого, вспомните еще и 10 сентября 2001 года.
Перед терактом 11 сентября, то же самое предупреждение с нашей стороны.
Кроме этого, и, кстати, это как раз к тому, о чем вы говорите сейчас, Евгения.
Они говорят, что не будут. Да мы и не нуждаемся.
Но, опять-таки, тогда первым позвонил наш президент,
президенту Соединенных Шатов, и сказал, что мы готовы полностью подключиться
к расследованию этого теоретического акта и готовы всячески помогать,
начиная от спецслужб, заганчивая нашими партнерами на Ближнем Востоке.
Поэтому, конечно, Соединенные Штаты сейчас попадают в очень такую сложную ситуацию,
скажу откровенно, это не из разряда тех подлых вещей, которые они делают, но они
сейчас рушат взаимоотношения между специальными службами. Во все времена
какие бы сложные отношения не были, во времена Советского Союза, в 90-е годы,
всегда специальные службы все равно так или иначе по своим каналам решали вопросы
связанная с безопасностью. А сейчас, насколько актуальна
месторонница слова Путина, это же не фигура речи, когда
речь идет о том, что мы должны бороться за глобальную
безопасность всем миром и вместе к этому надо идти.
Это же самое глобальное безопасность, а точнее,
обеспеченное глобальной безопасности. Они же как
раз таки минимизируют подобные вещи, террористические
акты по всему миру. Или что Соединенные Штаты считают,
за океанское пребывание, их географическое, их спасет, не спасло же.
Как бы ни было так или иначе, самый крупный террористический акт
в новейшей истории, да вообще, в истории международного терроризма
произошло в Соединенных Штатах. За один день, за один террористический акт,
они потеряли 3000 человек, но можешь и поумнеть конца концов.
Соответственно, международная террористическая организация
сколько бы ты их не финансировал, сколько бы ты не помогал.
Речь идет об Алькаиде. Речь идет об Эгил.
Это же так или иначе разворачивается в какое-то время в сторону и своих хозяев.
Потому что политические цели, которые они преследуют, это беззнанно невозможно.
Один раз попробовали Соединенные Штаты уступить.
Помочь им создать террористическое государство в Сирии.
Российская Федерация это все пресекла.
Но они должны понять, что действительно сейчас они говорят, что будут бороться с Эгил.
Соединённые шат уже несколько дней об этом сомненте теракта говорят, естественно они хотят увести след от Украины в ИГИЛ, не удастся, мы и информационно узнаем.
Просто ранее сообщалось, что ИГИЛ уже американцами уничтожен, в этой связи вопрос, вы с кем собираетесь бороться, и кто устроил теракт, если ИГИЛ уже нет.
Вот эти два сообщения сложить, то есть 8 марта они говорят, что есть информация о подготовке теракта без подробности, не выходя на связь по секретным каналам.
А 25-го числа по результатам уже проведенного теракта говорят, что не будут
оказывать содействия в расследовании. Вывод какой?
— Конечно. — То ли организаторы в Вашингтоне, то ли пособники в Вашингтоне.
— И знаете, что тут произойдет у них? Пусть они не думают, что террористы, которые сейчас убежали здесь,
они бегали по лесу. Вот когда ИГИЛ будет разворачиваться против них, ну просто аналитика об этом говорит.
Это обязательно будет. Это не угроза Соединенным Штатам, это просто предупреждение,
если они хотят объективного предупреждения говорить,
там не будет убега, там будет взрывать себя.
Это будет пояса смертников.
Это будет очень серьезно, тщательно подготовленный террисистический.
Ну да, и смертная казнь так обязательно не помогает.
Поведение Соединенных Штатов не может на себя
не натянуть террисистические акты возможные.
Пересвертиви.
Вернемся.
Самонадеянно от США в Белом доме только что заявили,
что не видят для себя угрозы со стороны так называемого
исламского государства, но и параллельно на защиту
террориста в кино из британская Сканьюс, я процитирую публикацию
«Трои мужчин в суде выглядят дезориентированными, спосбитыми
глазами, опукшими лицами, травмами, неужели подозреваемых
в белье».
О том, что террористы в ходе с задержания оказались
сопротивления, журналистка не говорит, но и особый
цинизм к словам репортера предает тот факт, что убийцам
она сочувствует на фоне стихийного мемориала, в память о жертвах, смотри.
Этих четверых таджиков привезли в басманный суд в Москве,
который вынес решение о заключении их под стражу.
И двое из них свою вину признали, было заметно.
Я думаю, что российские власти не пытались скрыть очевидные следы пыток.
Одного из мужчин привезли в зал суда в инвалидном кресле,
Прямиком из больницы. У него были сильные синяки на лице.
Россия подписала конвенцию «Он против пыток». Нельзя в суде использовать доказательства, которые были получены под пытками.
Удивительная маска лицемерия, которая уже врослась в лицо Даяны.
опытный репортер, западный, на сейной ночи долго проработала в стране, где, собственно говоря,
разрешены до сих пор пытки водой. Террорист, притопление в США разрешено актом о свободе.
Акто свободе приняли, когда поднялся в шум, при Обаме и заменили им патриотический акт.
И, конечно, они интересуют западную прессу, как обращаются израильские солдаты
с полистинскими, гражданскими, в том числе, раздевают, бьют, унижают.
Ну, это останется на их совести, Андрей.
Да что там, вспомним, об угры полигуантановом, да?
Сколько там было гражданских, которых просто сломали?
Ну, ровно потому, что они были арабами, и у них была борода.
Никаких других риснований не было.
А эти, каждый теракт, который случается, это, конечно, всегда история невероятной трагедии,
потому что я думаю, что каждый из граждан, кто сопереживает этому,
он, конечно, попытался поставить себя на место того,
кто... тех, кто бежал в этом дыму,
возможно, прижимая детей,
возможно, пытаясь сказать этим детям последние слова в жизнь.
Но это невозможно на себя не экстраполировать,
потому что мы все находимся, мы все живем в одной стране.
Это, безусловно, история подвига.
Это история персональных подвигов людей.
Вот те люди, которые в этот момент снимали видео,
вы понимаете, да, что они совершили гражданские подвигы,
потому что они оставили свидетельство на основании которых сегодня следствие будет делать выводы о виновности вот этих вот ублюдков эти я не знаю кто эти люди мы много сказали о детях которые
проявили невероятный героизм ну чего ну дети дети которые стояли там в гардеробе в гардеробе работали 14 15 лет тоже кстати
отдельный вопрос на каких основаниях они там работали что там были за трудовые договоры но безотносительно этого дети выводили взрослых они их спасали вот
Вот эти люди, которые сумели достать телефон, преодолись в выстрах,
вот они зафиксировали преступление именно тех.
И сегодня, благодаря этим людям, этим героям, русским героям,
мы можем говорить, что вот человек, сидящий там в кресле,
или человек с разбитым лицом, задержанный в лесу, это именно тот, кто стрелял.
Понимаете, меня совершенно поразила история.
Она у меня несколько дней из головы не выходит.
История Максима Вербенина, инвалид, который позвал свою девушку на концерт.
И когда он понял, что он оттуда не уедет, потому что там нет пандусов в вопрос к строителям
и к собственникам этого зала, там нет пандусов, он не мог бы спастись, вот там в коридор, вот этот выехать.
Он просто закрыл ее своим телом, 25-летний пацан, который, да, вот он жил в инвалидном кресле,
но сколько в этом человеке оказалось в один момент мужество, достоинство, сколько в нем оказалось чести,
и кто из нас так сможет, кто вообще, кто способен на такое?
Я не знаю, правда, у меня вот этот человек из головы не выходит.
И да, безусловно, мы как-то так немножко аккуратно говорим,
а может быть это британцы, а может быть это гур.
Да конечно, это работало главное управление разведки.
Конечно, под видом вербовщиков и гил.
Ну какой и гил ей богу сегодня?
Это какая-то там небольшая шайка, загоненных куда-то в пустыню полудурков.
Это, ну, несерьезные организации.
У нее и денег нет на то, чтобы вербовать, и таких возможностей нет.
нет. Да, конечно, под видом вербовщиков и гил, вот этих вот людей с очень, точнее, не
людей, достаточно, как мы понимаем, невысоким IQ, вербовали, выдернули в Турцию,
которая с 18 века является хабом британской разведки. Ну и там, соответственно, с этими
людьми поработали и с нелюдьми, и отправили их как торпеды убивать россиян в Крокус-сити.
но тут важно не то кто свершил, не то они, а кто мы в этой ситуации и как мы на это
реагируем и какие мы сделаем выводы. И конечно безусловно один из выводов это
в общем то, что нам конечно стоит очень серьезно посмотреть на некие и аккуратно выражусь
недоработки в сфере миграционной политики и миграционных процессов, потому что конечно
Мы понимаем, что у Запада есть разные направления, кого вербовать.
Есть бывшие сотрудники фонда борьбы с коррупцией, новальнисты, есть, там, не знаю,
русские неунацисты типа, там РДК, есть вот определённые люди в той же самой
мигранской среде. Насколько серьёзно она контролируется. Насколько серьёзно контролируются
радикалы, которые, например, в Центральной Азии женщины не может ходить с полностью
закрытым лицом или вот с вахобейской бородой мужчины не может ходить,
когда усы подбриты. У нас почему-то это допускается.
Да, то есть есть нюансы, над которые нам стоит обратить внимание.
Конечно, есть вопросы, почему так горело тот зал.
Я, конечно, не строитель.
И еще миллионы людей тоже не строители.
Но вопрос там действительно должна была не сработать эта система.
Она сработала или не сработала система пожаротушения.
То есть, понимаете, возникает огромный комплекс вопросов.
И материалы должны быть огнеупорные, и шторы должны быть...
И шторы должны быть к нему.
Борные, санавесы, пресла, все должно быть к нему.
И когда двое из подозреваемых выясняется, что они уже неоднократно задерживали,
с точью не задержанных и забвиняемых,
они задерживались за нарушение миграционного законодательства
и каким-то образом болтались в нашей стране на протяжении 5 лет.
Это как это так? Простите.
А, и когда нам говорят, что, вот вы знаете,
у преступности нет национальности. Нет.
Наверное, у преступности у преступления как уявления нет.
Но у конкретных преступников, конечно, есть.
и национальности, гражданство, мы же не стесняемся говорить, что наши подонки из РДК
— это русские предатели, которые почему-то подчувствовали себя, значит,
такими эдакоэлитами и пошли воевать против рус.
Мы национальный вопрос прекрасно с тобой понимаем.
Понимаем, конечно.
Я как бы не начались с погрома, имея в виду инезпециалистов.
Как бы половину татарин, я безусловно очень хорошо понимаю.
Но я к тому, что тоже, понимаете,
Совсем делать вид, что мы можем опустить какие-то процессы на самотёк, тоже очень неверно, тоже очень неверно.
Это будет не совсем правильное решение, это будет решение, которое создать возможно ещё какие-то дополнительные проблемы.
Посольство этого государства изначально заявляло, что эти террористы государства отношения не имеют.
Президент этого государства информацию подтвердил, сказал, что терроризма нет лица.
Мы понимаем, про какое государство и про какого президента. Вернемся.
Константин Васильевич, на самом деле, даже такая страна, как Россия, имеет свои уязвимости.
И мы это понимаем, особенно в тот непростой период, который мы проходим.
Мне кажется, у нас все-таки в последние месяцы определенная расслабленность наступила, что вот-вот фронт рухнет,
Украина скоро проиграет, в помощи ей отказано, и вот эта расслабленность она тоже может привести к
роковым последствиям. Поэтому я думаю каждый из нас должен подумать, какие сверхусилия он должен
сделать в этот непростое для нас и для государства период. Я думаю, специальные службы могут спросить
себя, можно ли сделать чуть больше для защиты государства и граждан. Следующий момент. Есть,
Собла с простых решений, это и по первой части вашей передачи видно, можно начинать эмоциональные
дискуссии на тему смертной казни, но надо действительно спросить, а помогут ли они в нынешней
ситуации? Что это даст? Или может быть действительно сосредоточиться на серьезных вопросах, которые
существуют? Вот скажем, будет ли действительно проведен сейчас аудит зданий на тему пожарной
безопасности? Миграционная тема, опять же, ну можно конечно сейчас вот тоже, давайте введем там
медицинские книжки настоящие или министерство миграции создадим. Поможет ли это?
Пожарной безопасности важно просто сказать из забаррикодированных эвокуационных выходов,
где находят людей и женщин в обнимку со своими детьми, которые задохнулись.
Так вот сейчас можно же провести, наверное, аудит противопожарной безопасности всех,
хотя бы крупных зданий, осознав, что это все не там игрушки. С миграционной темой
сложнее, потому что проблема достаточно масштабная. Но опять же, когда мы говорим там,
ещё раз повторю, создадим министерство и всё решим там, или ведём правильные медицинские
книжки и всё решим, мы же понимаем, что всё гораздо масштабнее и серьёзнее. Меня поразило,
насколько действительно короткий сейчас путь от вчерашнего таксиста до профессионального
террориста несколько месяцев. Мы понимаем, что это проблема нещиты. Это тоже серьёзный момент.
Мы просто тоже к этому относились долгое время, что нам нужны дешевые таксисты,
доставщики еды, а там как-нибудь овость проскочим.
Но мы видим, что не проскочим, это тоже довольно значимый сюжет.
И последний момент, тоже тяжелый вопрос, а что это ли нам сотрудничать с Западом?
Потому что, да, с одной стороны, есть Соединенные Штаты,
которые сами являются государством террористом.
О чем, кстати, нам министр иностранных дел Польши недавно напомнил,
сказав, что Соединенные Штаты увлечены.
Мы должны уйти на рекламу, Костян Васильевич.
Вернемся.
82 человека остаются неопознанными.
Поисковую операцию продлили до завтра.
В общем число погибших к этой минуте 137 человек цифры не окончать.
Все подробности в вестиах.
Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
