Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Это как экономический форум в Давосе, так и стартовал. Основное место в повестке заняла Украина.
Зеленский с трибуны попросил денег. Причем не только западных денег.
Новинка этого года стала требование отдать Украине немедленно 300 миллиардов замороженных российских активов.
Правда, здесь рада.
Спецпредставитель США по экономическому восстановлению Украины Прицкер заявила, что это невозможно.
И пока все страны, где хранятся наш с вами деньги, не дадут добро, Вашингтон ничем помочь здесь не сможет.
При этом сам Запад, уже не стесняясь, облизывается на главное украинское богатство,
чернознём все разговоры с Зеленским, пока ведутся
под предлогом восстановления экономики, мол, мы тебе денег,
а ты нам всю украинскую землю.
Кактически прямым текстом заявила Зеленскому госпожа
Апретске.
Очевидно, что встреча Зеленского с крупнейшими финансовыми
корпорациями США была неслучайна.
Американские выратила, смотрите, нагуляли аппетита, жали
рук и Зеленскому, с такими ехидными улыбками, под
главные активы умирающей Украины у них уже в кармане, при этом в довозе американцы снова
сказали, что главная цель не победа Зеленского максимальный урон России. Поможник Байдена
по нас безопасности Салеван заявил, что он в Зеленским войну обсудил, но подробности не раскрыл.
Блумберг, мы помним, ранее сообщал, что белый дом требует перейти от Зеленского в оборону,
хотя глухой обороне ВСО и так находятся уже последние два-три месяца точно.
Зеленский в Давосе предостерег запад от заморозки в войны и фактически заявил,
что в НАТО обещали ввести войну с Россией до последнего Украинца и вдруг на полпути
словно устали и начали говорить, что денег и оружие больше нет. Мол, мы же договаривались иначе,
Ну и традиционно Зеленский начал пугать всех российским президентом Путиным.
Говорят, птицы у него безграничны, если Россия победит на Украине.
Следующие местные страны Прибалтики в Белом Доме
тоже сказали, что США на данном этапе даже не прорабатывают
никаких новых пакетов военной помощи Украине, а главный генеколог Евросоюза Урсула.
Его все заявило, раз Киев до сих пор не взят русскими, значит, Украина уже победила, ну и можно расслабиться.
Мир полон кризисов. В довозе проходит множество
закулисных переговоров. Зеленский перескакивает
с одних дипломатических переговоров на другие с огромной
скоростью. Украине нужно больше оружия, больше
денег и больше внимания. Зеленский страшно обеспокоен
тем, что из-за многочисленных кризисов международное сообщество забывает об Украине.
Путин Хищний, который не может удовлетвориться замороженными продуктами.
Мы много слышали о том, что поставки западного оружия задерживаются и не поступают в обещанных объёмах.
Зеленский пытается остудить Запад. Покажите, что поддержка никуда не делась.
Да, возможно, вам сейчас становится скучно говорить об Украине.
А в это время приближается вторая годовщина российского вторжения.
И война никуда не делась, и на самом деле это мы делаем вам одолжение.
Дело не в том, что вы помогаете нам ради нас самих, а в том, что вы делаете это,
потому что это на самом деле дешевле и намного менее опасно для вас,
если Украина остановит Владимира Путина на Украине и не даст ему напасть на натох прибалтике.
Если кто-то думает, что это касается только нас, что это касается только Украины,
они в корне ошибаются,
Возможные направления и даже сроки новой российской агрессии
за пределами Украины становятся все более очевидными.
Ответьте мне, только честно, какая европейская нация сегодня
может предоставить собственную боеспособную армию,
равную нашей, способную сдержать Россию?
И сколько мужчин и женщин вашей страны готовы отправить
защищать другое государство, другую нацию?
И если в предстоящие годы нужно вместе бороться с Путиным,
не лучше ли положить конец ему и его военной стратегии
сейчас, пока наших храбрейшие мужчины и женщины уже делают
это?
Они – шанс для мира, именно они.
Господин президент, я рад, что вы можете чувствовать
тепло от присутствующих в зале.
«Я никогда не видел этот зал настолько переполненным.
Спасибо вам за вашу историческую речь здесь, в Давосе».
«Дазеленского – это действительно важное сообщение Западу.
Многих людей в Киеве раздражают восприятие Украины как абузы
или чего-то такого, чем приходится мириться».
«Позвольте мне предоставить вам настоящую информацию.
Россия терпит неудачу в достижении стратегических
целей.
Прежде всего, это военный провал.
Но мы должны продолжать усиливать их сопротивление.
Украинцам нужно предсказуемое финансирование на протяжении
24-го года и после него.
Им нужны постоянные поставки оружия.
«Председатель Европейской комиссии Урсула Фондерляйн
приехал в довоз, чтобы заручиться поддержкой для Украины,
невзирая на растущие в Европе сомнения.
Джейк Саливан, Советник президента США по национальной
безопасности, жаждет помочь, но внутри политическая
борьба пролизует Америку, республиканцы блокируют
помощь Украине, но Сталиван обещает.
Мы с секретарем Блинкином встретились с Зеленским.
Во время встречи мы обсуждали ситуацию на поле боя и различные
варианты развития событий.
Мы тщательно все обсудили, но я оставлю это обсуждение
за закрытыми дверьми.
Но что я должен сказать, это что мы должны быть в
состоянии поставлять Украине необходимые ресурсы
для производства оружия, в котором она нуждается,
чтобы иметь возможность достичь необходимых результатов.
Государственный секретарь США Энтони Блинкин встретился в Давосе на всемирном экономическом форуме с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Конечно, битва ещё не кончилась. Россия заложила серьёзные минные поля по линии боевого соприкосновения, чтобы в Украине было сложнее забывать территории.
Путин мобилизует российскую оборонопромышленную базу, переводя экономику страны на военные рельсы.
Россия также получает оружие, как от Северной Кореи, так и от Ирана.
За эти два года мы показали, что не только способно обороняться, но даже способно победить.
Повторек, только за это время, почти за 600 дней этого вторжения, мы оккупировали уже более 50% наших территорий.
Территорий.
Сейчас было необходимо просто призвать западных лидеров
в нос и следоточиться, и попытаться убедиться,
что эти посадки осуществляются таким образом, чтобы Украина
могла не только удерживать территорию, которую она все
еще контролирует, но и восстановить контроль, по крайней
мере, на частью своей территории, сверх того, что у них
есть прямо сейчас.
Послушайте, нет волшебного горшочки с деньгами.
Если мы не получим деньги, это будет реальной проблемой.
Это реальная проблема для Украины.
Я думаю, эта проблема и для нас.
Вставятся под сомнение наше лидерство в мире.
Деньги, которые мы просим, 50 миллиардов долларов
будут использоваться в Америке.
Вещи для украинской обороны производятся в Америке.
А это рабочие места для американцев.
Итак, прошлый 2023 год был посвящен контрнаступлению.
22-й защите от вторжения Путина и объединению союзников вокруг себя.
Каков план на 24-й год? Американцы хотят знать.
Ланг показать Кутину, что он не победит на поле боя.
Задача не из лёгких.
Ни дооценивать Россию определённо не стоит.
Войны по своей природе непредсказуемы.
Никто не может точно сказать, как закончится эта война или когда.
Но мы точно знаем, что не можем позволить президенту Кутину победить,
потому что это будет не только трагедия для украинцев,
но и реальной опасностью для нас.
Может ли Европа выиграть войну на Украине?
Без США.
Моя страна понимает, что аппетит российского режима безграничен.
Если они одержат победу на Украине, последует вторая, третья цель.
И Россия испытывает весь демократический мир.
Эти довольно неадекватные рассуждения на уседа безграниченном аппетите агрессивной России.
России, фантазия Зеленского о том, что Путин – страшный
хищник, который неудовлетворится с замороженными конфликтами,
могут объясняться в том числе спецификой досуга
мировых элит в швейцарском Давосе.
Секретными вечеринками, где не только течет трикой
алкоголь, но и активно принимают наркотики.
Дэйли Мэйл – британская газета, рассказывает, что
в Давосе даже есть некий дом медицинских психоделиков,
политики, бизнесмены и звезды шоу-бизнеса Якова. Пробуют галлюциногенные грибы
под тандеграундную электронную музыку и не обходятся в Всемирный экономический
форум без Канабиса с Пикаином. Опять-таки утверждают британцы. Ну а компания у хозяевом
жизни составляют местные элитные проститутки. Всех искортнят в удовольствие. Еврочиновники уже
уже разобрали. На неделе форумы найти жрец любви невозможно.
Нужно заказывать чуть заранее. Рассказал владелец сервиса
по заказу. Не отпугивают клиентов в высокий ценник
от полутора до десяти тысяч евро в час. В общем, утружение
с секс с индустрией в Давосе каждый год настоящий
чёс. Они съезжаются в город со всей Швейцарией, всей
Европы. Как описывал это американский журналист
Толпы проституток плынули вдовольств, чтобы обслуживать
грустных пожилых мужчин, которые ошибочно верят,
что могут управлять миром, там же и произойдён к
украинозеленской, но в отличие от проституток,
которые за неделю делают свою годовую выручку,
украинской делегацией ничего от европейцев и американцев
получить пока не смогла.
Кроме объятия селфи, Ермак в Кулуарах сделал фотос
Советник Байдена по нацбезопасности выложил в интернет на успех.
Раз в год мировая элита из всех секторов посещает 5-дневную конференцию в заснеженном
городе Даводс в Швейцарии, которая дополняется и крой шампанским и всеми видами разврата
после окончания тяжелой работы. Тема этого года – восстановление доверия. Форум посещает
3000 гостей, политические тяжеловесы, таких как президент Франции Минуль Макрон, государственный
и секретарь Энтони Блингин и советник в Национальной
безопасности Джейк Салливан будут бороться за приглашение
на лучшие коктейльные вечеринки в этом году.
Руководители и высокопоставленные лица общаются за икрой
и бутылками шампанского стоимостью тысячи долларов
и роскошными вечеринками, на которые можно получить
приглашение только мировая лица.
Бывший директор по связям с общественностью в администрации
Дональда Трампа и финансист Энтони Скарамучи, который
посещал довод в течение многих лет, во время конференций
устраивает винный вечер в отеле Европа, где бутылки
и шампанского, а пойдут с вам почти в тысячу долларов за бутылку. В прошлом на вечеринках в
WF присутствовали такие люди, как Мэтт Дейман, Ричард Брэнсон, Андрея Бачелли и Джилл Байден.
Другие мероприятия высокого уровня и избранные вечера, организованные после окончания
переговоров, предлагали уважаемым гостям нечто больше, чем просто алкоголь. Компания по
производству психоделических препаратов предлагала участникам микродозы волшебных
грибов во время сроговой сессии и выступающего дома медицинских психоделиков Давосия. Одна из
Из организаторов психотерического дома в Довозе сказала, мы
разжигаем любопытство неоновой вывеской перед входом.
Как только люди становятся достаточно любопытными
и смелыми, чтобы прийти сюда, они понимают, что это
не какая-то однеграунная электронная танцевальная
вечеринка.
По данным Швейцарской армии, в 2016 году 5-р швейцарских
солдат, задействований защиты формы в Довозе, были
отправлены домой после положительного результата
теста на Кокаин.
Еще семеро были привлечены дисциплинарной ответственность
из-за употребления Канабиса, ведь вернувшись из отпуска,
предположительно были в состоянии наркотического опьянения.
Все 12-й солдат употребляли Канабес, а 5-й из них дополнительно
употребляли Кокаин, заявил представитель Швейцарской
армии.
Лидеры мира технологий и знаменитости, в том числе
и новыми Кэмбл, также будут присутствовать на мероприятиях,
борясь за приглашение на самые эксклюзивные вечеринки
в Давосе.
Секретные коктейльные вечеринки с Канапе, украшенные
микро и частные ужины в общении с миллиардерами,
за которыми следует ночь танцев.
Вот как Алита Вев проведет свои вечера, расслабляясь.
Как показывает исследование The Times, ежегодным список
кто есть, кто мира вливаются не менее 100 секс-работников.
Это доставит удовольствие присутствующим и сбалансирует
обсуждаемые глобальные проблемы.
36-летняя мужчина в настоящее время живет в отеле неподалеку
от довоза и планирует остаться там на дне в ВЭФ.
Спрос на услуги огромен, однако не раскрывается,
кто конкретно ими пользуется.
Шикарная проститутка Соломе Бальтюс не желает слышать
о критике, касаемо эксплуатации её профессиональной группы
могущественным высшим классом.
Если бы это было так, нам пришлось бы многое переосмыслить,
тогда каждая услуга была бы непосредственно эксплуатацией.
Соответственно, ей нравится жить под дивизом, я лучше
возьму деньги у богатых, чем у бедных.
А для тех, кто хочет испытать изменённые состояния сознания,
фармацетические компании предложат микродоции волшебных
грибов, то время как четырёхдневные мероприятия будет изобиловать
коктейльными вечеринками, на которые можно попасть
только по приглашениям.
Ну и продолжение военной помощи для Зеленского
это безумие.
У Евросоюза нет шансов победить Россию, а война на Украине
– проблема Америки.
Евродепутат от Словакии Родаковский, как сейчас принято
говорить, выдал базу на оплинарной сессии европарламентов
в Стразбурге и тут же получил кучу проблем.
Вишенкой на торте его фееричного выступления стало предупреждение,
Если Ната не прекратит поддерживать убийство славян, то славяне объединятся как братья и сравняют западную Европу с землёй.
Взявше слово вслед за славаком Литовка Юнкявичуне, назвала его, конечно, агентом Кремля,
пожаловалась на активизацию путинских прокси Европарламенте и потребовала провести внутреннее расследование.
Впрочем, активизировались прямо сейчас и русофобы Польша ужесточила закона мобилизации.
Теперь во время войны всем уклонистам будет грозить не менее 5 лет тюрьмы.
Также в законе уточняются, что пометка немедленно в повестке,
означает, что мобилизованный должен явиться к месту Явки не позднее, чем в течение 6 часов с момента ее получения.
Ньюсвик пишет, что в связи с российской угрозой Польшу впервые со времен Второй мировой войны.
Может быть, переброшено. Вы, наверное, не поверите. В Польшу переброшена немецкая армия.
Это провокация Кремля. Больше мы на такое не попадемся. Так, наверное, должен был прокомментировать приглашение Польши сам Шольц.
По всяком случае, в прошлый раз все закончилось очень и очень плохо.
Ранее, Ярослав Качинский, лидер польской консервативной партии, право и справедливость,
выражал антинемецкие настроения, заявив, что пройдут 7 поколений,
прежде чем немецкие солдаты смогут вступить на польскую землю.
И вот теперь проглотив национальную гордость Варшава, как утверждает за министра иностранных дел Анжей Шейна,
открыто для помощи Германии в защите Польши от русских.
Что так повлияло на кардинальную смену позы?
По какой такой причине Польша готовы укреплять восточный фланг НАТО даже при помощи немцев?
Германия, у которой не так давно, уже помним, требовала репараций.
Надо понимать, что в стране годами кульцевировалась русофобия,
прочная у Коренив, в сознании поляков стойкое убеждение в том,
что Россия все-таки главный прав.
Воевать с которой можно даже вместе с Германией.
Похожая ситуация у польских соседей, прибалтов,
которые уже давно не скрывают своих настроений.
Например, президент Латвии, открытый гомосексуалист,
что в этом контексте не имеет значения, раскрыл причину вступления в НАТО.
Далее прямая цитата «мы с первых дней, недель, с первых месяцев после
обретения независимости поняли, что рано или поздно Россия эту независимость заберет».
Прямо сейчас Запад на полном серьезе готовится воевать с Россией за
при Балтику уже в декабре этого года, по мнению немцев, начнется пограничный конфликт в районе
Сувалкского коридора. Перед этим Россия окончательно заберет себе Украина. Именно в районе Сувалкского
коридора, после начала протестов русскоязычного населения при Балтике, стартует третья мировая война.
В Германии в сеть утеклили засекреченные документы,
согласно которым мировые лидеры готовятся к тому,
что Россия начнет третью мировую войну.
Они расширят конфликт на Украине, напав на страны НАТО.
Россия всегда представляла угрозу,
и страны, находящиеся на востоке, вроде в Финляндии, всегда понимали это.
К сожалению, крупные страны вроде Германии будто бы спали всё это время.
Наши немецкие коллеги получили доступ к секретному документу бунде Свера,
названному «Оборонительный Альянс» в 2025.
Согласно ему, конфликт начнется в ближайшее время, феврале 24-го,
с новой волны мобилизации в России.
Вреды российской армии может быть призвана до 200 000 новых солдат.
И Владимир Путин воспользуется этим, чтобы начать новое наступление весной 24-го,
которое закончится большим успехом.
В июне украинцы проигрывают.
Эта победа произойдет из-за нерешительной поддержки Запада,
который все еще не торопится посылать ногу помощь.
В июле 24-го года Москва проведет несколько киперотак,
разжигание насилия в отношении русского меньшинства в Прибалтике.
Это прекрасный педлог для того, чтобы Россия в свою очередь
начала крупные военные учения с участием 50 000 солдат на западе страны и в Белоруссии.
В это же время Кремль перебросит в регион большой количества техники для защиты местного населения.
Нападение на страну НАТО означает нападение на всех.
Сувалкс и коридор — это участок земли, длиной в 60 километров,
который отделяет Белоруссию от российского анклава к Ленинграда.
И это отрежет страны Балтии вроде Литвы, Латвии и Истонии.
Этот нас и беспокоит.
Несколько лет назад страны НАТО договорились тратить по 2% своего ВВП на оборону,
однако только 11 из 30 стран, у которых иметься армия, сделали это.
И все эти страны находятся на востоке, не считая Великобританию и США.
Так что Германии и прочим европейским странам
стоило бы серьёзнее отнестись к этой угрозе.
Эти три страны, Истония, Латвия и Литва, когда-то были частью Российской империи.
И сегодня они зажаты между основной частью России и ее военным анклавом,
Калининградом и ближайшим сторонником Белоруссии.
С остальной Европой эти страны связаны посредством узкого сувалдского коридора.
Если Путин использует свои только что отстроенные танковые войска,
чтобы закрыть этот проход, эти страны окажутся отрезанными.
Европейским странам тогда придется разорвать эту блокаду собственными танковыми войсками,
которые должны быть минимум такими же большими, как российские, а может даже и больше.
Иначе им придется наблюдать за тем, как путинские войска захватывают регион.
И печально известные военные учения 2014 года показали,
что НАТО проиграют в этой схватке даже при поддержке Америки.
Победить же без помощи США будет еще сложнее.
Однако главный интерес — это отрезать страны болти от остальных стран членов НАТО.
Именно поэтому немцы считают, что в этом регионе может возникнуть напряженность.
В результате этого конфликта будет созвано внеочередное заседание с Афбезоон.
В это время русский продолжит накапливать войска и технику в этом районе.
По словам немцев, речь идет о двух танковых дивизиях.
Одной дивизии «Пехоты» – штабе дивизии более 70 тысяч солдат.
Инната будет вынуждена принять ответные меры в держивание против России.
К маю 2025 года союзники перебросят регион 300 тысяч солдат,
в числе которых будет 30 тысяч солдат в бундосферу.
Самое интересное это то, что на этом этот сценарий и заканчивается.
По словам немцев, в течение месяца сначала этого конфликта что-то должно произойти, а вот что они не уточняют.
У нас была небольшая дискуссия о перевооружении бондысфера, а также ориенса НАТО, и были названы некоторые сроки.
Сам министр обороны сказал, что это займет от 5 до 7 лет после окончания войны на Украине. Я считаю немного иначе.
Я основываю это в предположении, исходя из текущих возможностей бондысфера и его союзников, а также планов России на войну с НАТО.
Если я посмотрю на оба факторы и сложу их вместе, то получу более короткий период времени.
Конечно, мы не станем воевать с Россией в ближайшие два-три года,
но в течение двух-трёх лет мы должны быть в состоянии создать потенциал сдерживания в Европе вместе с НАТО,
чтобы иметь возможность успешно и убедительно сдерживать такие сценарии.
В принципе, военная стратегия России основывается на двух компонентах.
Первый — это военный потенциал.
Такой как тот, что сейчас развернут на Украине.
Второй — это силоволи.
сила воли, чтобы вы стоять в бою с НАТО, а также предположить,
что НАТО не будет идти на всё больший риск во время
боевых действий с Россией, и в этом направлении нам
просто не хватает силы воли, чтобы активно и эффективно
противостоять с Россией.
Европе необходимо стать более способной и сделать
это при таких же рискованных условиях, как это планирует
и делает Россия.
Теперь давайте на существующий фронт, на Артомовском направлении
Российские войска вплотную подошли к городу часа в
яр.
Украинские пропагандисты в этой связи уже открыто
сообщают, что городские бои могут начаться в ближайшие
дни прямо сейчас, враг активно готовит то крепление
и позиции в городе битва будет, как вы понимаете, очень
ожесточённо.
Сегодня армия России очень серьёзно продвинулась
и к юбу от новой Михайловки.
Маринское направление в ИСУ отступают с широким фронтом.
Наша армия удалось отбить более 7 квадратных километров
на Херсонском направлении украинские поромщики.
Все-таки смогли его вести несколько военных морской
пехоты в ИСУ из крынок на правый берег.
Судя по этим кадрам, этот конкретный морпех больше
не сможет держать в руках оружие, потому что рух
у него скорее всего после ужасного обморожения не останется. Неудивительно, что после всего
пережитого в крынках украинские солдаты страдают психическими расстройствами,
которые, если верить журналу экономизм, лечат с помощью наркоты. Красноречивая
иллюстрация, происходящего на берегах Днепра, погибший украинский военный терминал Старли
от Илону Маска. Но раскол между Зеленским и залужным таки набирает обороты, несмотря на то,
что его попытались припрятать. Бывший замминистр по вопросам внутренних перемещенных лиц
Украины, Георгий Тук сообщил Inside. Зеленский планирует назначить террориста Гуданова, главу
ГУР Украины на пост главкома вооруженных сил, а самого залужного переведут
Совет над безопасностью и обороной. Зеленский, якобы, даже взял Буданова
вдоволь, чтобы устроить смотрины, согласовать его кандидатуру с
госсекретарем США, но на фото и видео Буданов вдоволь пока не появился.
В то время как российская армия наступает на востоке Украина,
американские боевые машины-пехоты Бредли играют ключевую роль в поддержке ВСУ в бою.
Я не знаю, готов были мы, говорят, член экипажа,
а затем открывают огонь из мощных 25-мм орудий,
помогая пехотницам отразить нападение со стороны русских.
Командир с позывным Барби рассказал, что сейчас их Бредли делает всё возможное.
Я сомневаюсь, что мы бы разговаривали с вами сейчас, если бы у нас не было Бредли.
Скорее всего, северный фланг, без них, был бы уже потерян.
Некогда терять время на выполнение следующего задания,
они ждут, пока русские сами попытаются продвинуться вперед.
По словам членов экипажа, Бредли также владеет инициативой в ночное время
и могут находиться и наводиться на цель с помощью своих тепловизионных прицелов.
Они прошли долгий путь со времен неудачного контурноступления Украины прошлым летом,
когда Бредли и другие западные машины часто поддавались на минных полях и российских зарождениях,
не имея возможности использовать свою огневую мощь.
Но украинцы опасаются, что это может скоро закончиться,
если конкрет США не сделает того, что здесь так ждут.
Дополнительное финансирование военной помощи.
Инмериканские и украинские официальные лица говорят,
что бы Сул уже вынуждено экономить некоторые боеприпасы.
И знаете, еще одна причина,
по которой украинцы говорят, что Бредли так важен для них,
заключается в том, что это БМП так же поднимает боевую дух штурмовиков,
когда они сражаются с российской армией на поле боя.
Они говорят, что во многих случаях,
когда войска находится под сильным давлением или обстрелом с стороны русских,
и тут появляется Брэдли, они понимают, что это броня точно сможет выкувировать их из зоны обстрелом.
Вот так мы и живем.
И говори уже, как есть.
Что есть, беда есть.
Техника ломается.
Хотим бить россиян, а не можем.
Не можем просто по техническим причинам.
Мы можем просто с технических причин.
Давай назад, назад порушай.
Давай назад, назад порушай.
Назад! Назад! Назад! Ложись!
Большинство людей, которые пришли, как я, добровольцами, их уже нет.
Потому что те, которые пришли в первые дни, первые дни было тяжело, очень тяжело.
Я не говорю, что сейчас легко. Понимаете, ехал, когда на штурму первый?
Я туда не доехал. Просто меня высадили с бэки.
А мне казак один говорит. Слышь, как тебе зовут?
Я говорю, Виталий. Он говорит, у меня автомат не стреляет.
Мы на штурм едем.
Галви ЦМ-37 – жизненно важный американский инструмент
для украинских войск, и каждая орудия за несколько
месяцев выпустила тысячи снарядов по российским
позициям, прикрывая войска, штурмующие российские
позиции.
Но теперь уже Россия находится в сильной позиции, из превосходящей
огневой мощью.
И угрожает новым крупным наступлением, поскольку
судьба дополнительной американской военной помощи
Украины по-прежнему блокируются конгрессом.
Нашу команду отвезли на украинскую артиллерийскую позицию недалеко от линии фронта.
Это американская гаубица М37-ки, спрятанная в лесу.
Бойцы показали нам скутный запас артиллерийских снарядов.
Командир говорит, в начале войны они могли бы стреливать по 200 снарядов в день.
Здесь всего 20 снарядов. Это много или мало?
Ясно, это совсем маленькое количество. Они знают, что каждый снаряд на щиту,
сейчас украинские силы вынуждены ограничивать количество выстрелов. Из-за нехватки боеперпасов,
все больше украинских солдат получают уронение и гибнут. Были ли среди них ваши товарищи?
Да, такое часто случается. В России извлекают осколки и спины Вадима в этом пункте при
пантовом госпитале. Иногда сюда поступают десятки тяжелораненых за несколько часов.
В общей сложности я видел около 15 тысяч тяжелораненых. 15 тысяч жертв,
свидетелям которых вы были лично. Да, так что я уже давно прошел тот этап,
когда я эмоционально реагирую или могу оценить реальность происходящего.
Владимир получил ранение от российского дрона, а его товарищ погиб.
Везде потери, везде огромные потери, много раненых, много моих друзей.
А здесь, в Днепропетровске, 23 тысячи тяжелораненных солдат
проходили лечение в этом госпитале с начала войны. Назар потерял руку из-за российского
бештулотника. Украинские потери растут. Сейчас в этот госпиталь доставляют достать тяжелораненных
украинских солдат за один день. Это на 30% больше, чем несколько недель назад.
И будущие этих солдат и врачей зависят от американской поддержки.
Каждый день колебаний или пауз уносит десятки и сотни жизней, которые уже никогда не вернуть.
Вы считаете, что именно из-за раздумий США сейчас такие потери?
Конечно, так и есть.
Ну и генерал Мороз добрался до США.
Больше 80-50 тысяч домов и завода остались без электричества.
В центральной части Америки температура достигает минус 34 градусов.
Аператоры электро-сети в Техасе просят потребителей экономить энергию.
Средние Атлантики и на Северо-Востоке ожидаются сильнейшие морозы и штормы.
Жителей АИО в этом накануне победил Дональд Трамп после вмешательства русских морозов.
И жителей Эллинойса призывают не покидать дома из-за угрозы обрушения обледеневших деревьев и
и обледеневших же линии электропередания.
Сильные морозы ударили даже по нефтяной промышленности
в Северной Докоте.
Из-за морозов там минус 25, оборудование выходит из строя,
переработка нефти резко упала.
Чикаго стали все тесты.
Автомобили на батарейках проигнорировали все заветы
Гретто Тумбер.
Не выдержали холодов и просто замерзли.
Электромобилия не выдерживают прямо сейчас по нашим меркам скромных минус 18 градусов.
Числивчики, которые смогли завести свои теслы, доехали лишь до зарядки,
где их поджидали гигантские пробки вместо обычных 45 минут в морозы.
Электрокары оказываются, заряжаются по 2,5 часа.
Добавьте сюда еще быстрый разряд на холоде, рекомендации не сажать батарею ниже 20%.
В общем, пустил он маск.
И американцы теперь рассказывают про свои теслы, например, жителям нашей якутии.
Смотрите, там сейчас минус 52.
И на лету замерзают даже мыльные пузыри, падая на землю уже ледяными шарами.
246 американцев замерзли насмерть в 2022 году
в штате Техас. Там тогда было всего минус 15. А у нас, в Америконе, минус 55 состоялся первый в истории марафон.
Арктическая буря сильным ветром и слепящим снегом пронеслась по северо-востоку.
Сильный холод и снегопад вынудили авиакомпании отменить или задержать рейсы в Нью-Йоркском аэропорту Лагвардия.
Благуардия. Болит 200 рейсов от миненоса вчерашнего дня.
Нэшвили запрет на вылет в понедельник привел к тому,
что сотни пассажиров застряли на взлёсной полосе, некоторые
почти на 7 часов. После того, как в грузовиках с антиабледенением
закончилось топливо. На среднем Западе царит хаос.
В Чикакском аэропорту Охара холодный ветер температурой
минус 28 градусов Цельсия затрудняет работу.
Снежная погода в Вашингтоне округ Колумбии вынудила
лидеров и спубликанцев, палаты представителей отменить
запланированные голосования.
Это происходит всего за несколько дней до того,
как правительство может подвергнуться частичному
закрытию, если законодатели не смогут принять продление
финансирования к пятницу 19 января.
Первые голоса теперь ожидаются около 13-37 января.
Тем не менее, законодатели продолжат обсуждение
нескольких законопроектов.
Комитет по правилам попытается собраться на запланированное
заседание, а также подготовить законопроект для голосования
позднее на этой неделе, хотя вполне вероятно, что
некоторые члены комитета могут задержаться в поездке
в Бажентон из-за погоды.
Финансирование ряда федеральных агентств прекратится,
если продление не пройдет через Конгрессу.
«Серьезно я бы сказал, что сейчас нужно надавить
газ в пол.
Я заряжен оптимизмом и очень надеюсь на то, что
мы сможем уложиться в строки».
«После нескольких дней мороза и снега в крупные
города США проснулись обнаружения, что школы и офисы закрыты
Было отменено более 1400 рейсов на Восточном побережье.
Для многих мест Восточного побережья, включая Манхэттен,
это первый значительный снегопад за многие годы.
В Нью-Йорке за 701 день не выпадало более 2,5 см снега.
Филадельфей столкнулся, похожей снежной пургой.
Глубине стороны температуры держится ниже нуля,
прогнозируется кратковременное потепление.
Но к концу недели ожидается новое резкое похолодание.
Холодный ветер в скалистых горах и на великих равнинах
Среднего Запада опустился до минус 34 градусов по цельсию.
«У нас много людей, работающих по 12 часов в день, 9-10 дней
подряд.
Так что да, это очень много.
Нам приходится предпринимать много усилий».
В этих опасных условиях руководитель Суго-борочных
работ призывает водителей быть максимально бдительными.
«Проblemы возникли и на рельсах.
Бригады в ЧКГ работали всю ночь, поджигая железнодорожные
в пути, чтобы избавиться от наледи.
И некоторые водители Тесла из-за всех сил пытаются
зарядить свои автомобили.
Они говорят, что из-за холода их батареи разряжаются.
Сегодня утром я был в разъездах.
Батарея была полностью заряжена.
Но печка работает, подогрев сезине и рулевого колеса
тоже.
А также я проклеваю салон перед тем, как сесть в машину.
И это сильно расходует заряд.
После того, как температура упала до двузнатных цифр
ниже нуля, эти порты для зарядки перестали работать.
В результате чего многие владельцы Тесла с воскресенья застряли здесь, в длинных очередях.
Все просто замерзло. Теперь мне придется вызвать эвакуатор и вести машину в сервисный центр Тесла.
Это сейчас единственный доступный вариант.
На юге также наблюдаются необычные холодные погодные условия. Объединение на дорогах сеет Хаос в Алабаме.
Эта фура скользит по шоссе в Юстане. С полу ночи произошло более ста происшествий из-за скользких дорог.
Вы знаете, Техас-то обычно привыкли к жаре в летнее время, для нас это очень необычно.
Я имею в виду то, как ощущается температура 19 градусов Цельсия, ниже нуля в Далосе, и 21 градус ниже нуля в Хорд-Верти.
Вчера было достаточно холодно, и здесь снег шел стеной.
Сплошные снегопады могут продолжиться завтра, рано утром и после полудня.
Это действительно самый большой снегопад в наших краях за последние два года, и да, вы уже видели, как все закрывается.
Закрывается. Количество задержек начинает нарастать.
Я думаю, что этот список будет становиться только больше и больше.
It's bigger.
Ну, и США ожидают, что вопрос огласования Конгрессам новой помощи Украине будет решен в ближайшие дни,
во всяком случае мы над такими заголовками.
Сегодня пестрели все украинские СМИ.
В реальности же Белый Дом заявил, что в ближайшее время администрация Байдена,
цитату. Продолжает верить, что после всех китросплетений в итоге это станет возможно.
Конец статума. Ну то есть фразой ожидаем, что вопрос будет решен, заявление нет.
Цаливан говорил то же самое еще в начале сентября, с тех пор прошло 4 месяца.
Босса ныне там, сегодня Байден. Даже назначил встречу в Белом доме.
всем четырём лидерам Конгресса, Шумеру, Макконулу, Джонсону и Джеффису, а также главам всех комитетов.
Будут обсуждать национальную, как заявлено, безопасность, то есть границу с Мексикой и выделением помощи Украины.
Лидер переговорной группы от республиканцев «Лэндфорд» заявил, что шансы договориться не велики.
спикер Джонсон уже пошел на поводу Дональда Трампа, который на кону не фактически стал
официальным кандидатом президента Америки от Республиканской партии. Победу Дональда признал
даже Байден, но тут же попытался Трампа затащить в суд. В Нью-Йорке сегодня открылся новый этап
судебного процесса по еще одному делу, связанному с бывшим президентом Америки. Опять это за женщин.
В жюри присяжных предстоит определить размер компенсации, которую Трамп должен выплатить в качестве ущерба журналистки и писательницы.
Элизабет Керл, который обвинил от Трампа в сексуальном домогательство Х-1995 году, то есть порядка 30 лет назад.
Более того, писательница даже не может вспомнить конкретный день, когда все это случилось.
даже не может вспомнить конкретный год.
Звучит то конец 1995 года, то начало 96-го.
Каким образом эта странная сказка дошла до суда,
конечно, загадка.
Очевидно, что писательница придумала и с аккурат к выборам президента Америки.
Демократ пытается полить по Трампу из всех абсолютных орудий,
хотя это конкретное сексуальное дело уже было закрыто.
Мая прошлого года судприсажных постановил, что Трамп должен выплатить 5 миллионов долларов.
Трамп подал апелляцию, выиграл и платить ничего не стал.
Что ждет Дональда прямо сейчас? Скоро узнаем. Ясно, Байден,
пропационный демократ, страшно боятся потерять свою власть,
но и хорошо бы они Дональда не убили.
Всего через 12 часов после того, как он выиграл праймере
в Своёве, Дональд Трамп отправился в суд в городе
Нью-Йорк, где слушала сдела о кливите.
И Жин Кэрол хочет получить 10 миллионов долларов конпенсации
за те высказывания о ней, которое Трамп сделал в
2019 году.
День начался с отбора жюри присяжных Трамп, и Жин Кэрол
опа присутствовали в зале заседаний.
Они имели возможность познакомиться с ними и состровить свое мнение.
Что любопытно, это анонимная жюри присяжных.
У каждого цифра вместо имени.
Судья предложил дать им вымышленные имена.
Так обычно поступают в заседание, где слушаются дела наркокартелей.
«Трамп прибыл в здание суда несколько минут назад.
Его картрэж заехал на подземную парковку сюда.
Поэтому мы не могли видеть бывшего президента.
Но мы увидели его уже внутри здания суда.
Он сидел через два стола от Иджин Кэррол,
который он продолжает унижать. Совсем недавно он заявил, что не знает эту женщину,
несмотря на то, что в прошлом мае жюри присяжных усыновило, что он совершил в отношении
неё сексуальное насилие в раздевалке универмагов 90-х годах.
Итак, вы пошли в примерочную, думаю, что сможете, если что, дать ему отпор. И как вдруг дела
приняли суровый оборот? Да, я шла первой, и после того, как зашли в примерочную, он прижал меня к стенке.
Ударил вас со стену? Да, головой сильно. Я была шокирована, я потерялась на мгновение,
и он попытался поцеловать меня. Это было так. Вы могли подумать, подождите-ка,
а не было ли уже такого смушания по этому же самому делу? Было? В прошлом году было такое
смушание, и жюри присяжных признала Трампа виновным в сексуальном насилии милити,
и присудил Джин Кэрэл 5 миллионов долларов по обвинению о том, что Трамп изнасиловал ее
буневермаги в середине 90-х, а затем аккливиталы. Сейчас же, судья говорит, мы не будем
снова рассматривать то, что произошло в буневермаге и аккливитал ли ее Трамп. И Джин Кэрэл
просит компенсацию в размере 10 миллионов долларов, а рассмотрение дела должно занять
несколько дней. Но ключевое отличие от того дела заключается в том, что Трамп хочет принять участие
в заседании. В прошлый раз он не принимал совершенно никакого участия.
После того, что произошло в Айове, всем пора начинать жить в реальном мире.
Трамп выиграл праймерис с историческим результатом,
несмотря на то, что у него практически нет никакой рекламы.
Несмотря на то, что смена подают на него, несмотря на то, что ему уже 4 раза,
предъявлялись различные обвинения, и на то, что он половину времени проводит в залах суда.
У него получилось.
Свои 77 лет он полан энергии.
Прошлым вечером после того, как он произнес свою
победную речь, он покинул демойн в районе 11 вечера.
Он прилетел в Нью-Йорк и опять приехал в суд.
А потом он отправился в Нью-Гэмпшер, чтобы выступить
на мероприятии.
Если не случится чего-то совсем из ряда вон выходящего,
Дональд Трамп станет кандидатом от республиканской партии.
Цифры, которые приходят из Джорджии, просто потрясающие.
Согласно новому опросу, Трампа пережает Байдена на 8%.
Мы страна, которые управляют дураки, нами управляют дураки.
Мы собираемся победителю живого Джо Байдена.
Он в живой паре, он худший президент в истории нашей страны.
Самый коррумпированный президент в истории нашей страны.
Честно говоря, он самый некопитентный президент, которого только можно встретить.
встретить с ним и мы можем быть втянуты к третью мировую
войну.
Внутри США идет своя борьба параллельная добра со злом
ну или здравого смысла с толерантной повесточкой.
Верховный суд США не станет рассматривать дело о туалетах
для студентов трансгендеров, пишут сегодня Гарда.
Иск подали представители Школьного округа штат Тендиана.
Надеялись, что высшая судебная инстанция не станет официально отклонять прошение,
которое позволяет учащимся трансом пользоваться уборными на свое усмотрение.
Но извращенцы получили неожиданно от ворот-поворот Верховный суд,
закрыл дело без комментариев.
Якобы судебная система США не в состоянии определить,
нарушают ли такие правила законодательства, нарушают ли они конституцию.
Как раз с об этом помните, накануне говорил Путин, когда с улыбкой на лице сообщил, что многие уехавшие соотечественники
оказывается, теперь возвращаются на родину, в том числе из-за общих туалетов для девочек и мальчиков и невозможности в них разобраться.
В общем, то, о чем раньше шутили, теперь состоявшийся факт, и это совсем не смешно.
Мер действительно сходит с ума, как выяснила газету Daily Mail.
У половины членов медицинского комитета ВОС нет медицинского образования.
Сам комитет состоит преимущественно из ЛГБТ активистов.
Из 21 члена комитета лишь 10 получили образование.
Полноценными врачами являются 8 сотрудников,
зато там есть 7 трансгендеров.
Этим ракобеса рассказывают всему миру о гендерном самоопределении детей.
Чуть ли не с рождения пытаются заставить школьников принимать препараты,
тормозящие их половое развитие.
Покрывает все это толерантное безумие ООН.
То есть ООН выродилась в какую-то идиотскую структуру,
хотя раньше мы считали ее серьезной организацией.
Продолжают деградировать и когда-то Великое Британие.
в Малобритании, так мы ее теперь называем, вышел в свет фильм о
самой известной трансгендерной паре командного альбиона Ханни и Джейки
Граф. Лент повествует о том, как извращенки пытаются создать семью.
Фильм снимался в течение года, начиная с первой встречи в небинарной
семейке с урагатной матерью. И главное, это инструкция, как заявлено для тех,
Кому страшно сказать, что он гей или транс.
Я очень рано поняла, что я не такая как все, наверное, где-то в 13 или 14, когда я по-настоящему приняла себя.
Приняла, что я, ну, вы знаете, внутри себя я женщина.
Я всегда знал, что я мальчик.
Это было всё, что я знал с тех пор, как смог говорить.
И с тех пор, как я смог что-то знать, когда все остальные говорили,
мне нет, ты не девочка.
Джейк и Ханна Грав – самое известное трансгендерное паро в Великобритании.
Джейк писатель, режиссёр и актёр.
Снимался в голливудских фильмах.
Ханна была высокопоставленным офицером британской армии.
Они женаты два года и теперь ищут суррогатную мать, чтобы родить ребенка.
Я вырос с желаниями иметь живую.
Я хотел быть отцом. Есть настоящее человеческое желание видеть маленькие версии вас.
Мы с Джейком не можем иметь биологическую в детей.
Люди рассматривают материнство как очень биологическую вещь.
Но мы очень быстро учимся тому,
что существует множество разных способов иметь дефей. Я помню, что было время, когда меня не волновало
на оличие детей, и я знаю, что сейчас такое время, когда я отчаянно хочу ребенка. Мы с женой
гетерсексуальная пара, но мы оба трансгендеры. Будет ли это проблемы в Грузии и Украине? Или это
что-то, что нам не подойдет? К сожалению, мы не можем предоставить суррогатное материнство для
родители трансгендеров.
«Был момент в моей жизни, когда просто быть мужчиной
было для меня высшей наградой и, знаете ли, пределы мечтаний.
И думать дальше о том, что для меня значит быть отцом,
кажется, что это то, что происходит с другими людьми,
кажется, что это не то, что может происходить с таким,
как я».
«Скорее, после того, как они появились на утреннем
телевидении, чтобы рассказать о поисках суррогатной матери,
с Ханной и Джейконс связалась женщина по имени Лора.
Ты готова?
Я готова.
Джейка Ханна, заплатили за то, чтобы Лора прилетела
из Белпусто для первой встречи.
Я прошла через медицинский транспиреход, и в рамках
этого процесса я прошла через перемены, которые означают,
что я не могу иметь собственных детей.
Я не могу поверить, что мы дошли до этого момента,
это настоящая безумия.
Я думаю, что мой способ справиться с тем фактом, что я физически
не могу выносить собственного ребенка, это попытаться быть
как можно более вовлеченным в этот процесс.
Сейчас я работаю в финансовом секторе, уволившись из армии шесть месяцев назад.
Я присоединилсь к вооруженным силам в 2009 году в возрасте 22 лет
и прослужила в армии около 10 лет.
За это время меня повысили до звания капитана.
Ребёнок должен родиться через месяц.
Хотя то, что кто-то другой вынашивает нашего ребёнка не идеально,
это всё же мило, нам повезло, что пока всё идёт по плану.
Теперь мне просто не терпится познакомиться с нашей малышкой.
То есть вы поняли, она еще солдат, капитан Великобританской армии,
справедливости ради сейчас многие на Украине поступают аналогичным образом
для того, чтобы скрыться от мобилизации, в платьях пытаются из Украины бежать.
На Украине хотя бы война, а здесь, собственно, по желанию так сказать.
Безумие устали на эту тему смеяться. Сложно в это поверить. Вырождение нации, вырождение государства. К чему их приведут их же ценности?
Очень большой вопрос. Хотя, наверное, не вопрос. Есть на это ответ. Это деградация. Так не должно быть. Они сами себе запрещают теперь размножаться.
Ну и как следствие, эти люди по нашим меркам не полноценные по части адекватности в какой-то момент завершаться.
Мы на фронт переносимся, там сейчас главное происходит разговор про войну на прямой связи Алексей Гавриш.
Леш, но есть ощущение, что как будто что-то на войне остановилось.
Мы вроде бы продвигаемся, но продвижение медленное, совсем небольшое.
Украинцы вроде бы отступают, но при этом мы видим, что держатся за свое, пытаются окопаться.
Что, давайте попытаемся по фронтам, для начала на Артемовском направлении.
Я так понимаю, вот часов яр уже виден в прицел.
Да, здравствуйте. Сказать о том, что линия фронта замерла
нельзя, о том, что все боевые действия приостановились,
тоже сказать невозможно, так как работа наша парня
идет круглосуточно и абсолютно по всем фронтам, на всей
протяженности линии боевого успехосновения. На самом
деле можно было наблюдать в некую оперативную паузу,
когда серьезных продвижений нигде не было, но сейчас
она уже прервана и снова слышны залпы орудий всех
калибров практически в любом направлении.
По поводу Артемовска, можно сказать то, что сейчас
самые активные боевые действия идут в районе Андрея
Веги Кличеевки.
Наши ребята пытаются занять ключевые стратегически
важные высоты.
Севернее Артемовска, вступаем на Богдановку, Южнее, наступаем
с Курдюмовки.
Противник сказать, что снарядный голод будет неправильно.
Я уже потом говорил, как Украина каким-то образом
умудряется наносить свои артиллерии удары по
при фронтовом городам, но при этом, как говорят парни,
которые находятся на линии боевого соприкосновения,
по фронтовой линии сейчас снарядов используется
значительно меньше.
Сейчас Украина, по большей части, использует беспилотные
летательные аппараты, которые на самом деле тоже доставляют
огромное количество проблем нашим парням, то есть
это довольно высокоточный боеприпас, который управляется
в режиме реального времени и от него не так просто сплятаться
и скрыться.
Но в любом случае наши продвижения есть, сообщается о том,
Буквально вчера были взяты два довольно мощных опорных пунктов противника, постепенно взламывается вооборона с нашей же стороны, по несколько раз в сутки работает авиация, работает артиллерия. Вообще круглосуточно, в любом случае постепенное продвижение есть.
По крынкам что-то можете рассказать. Каждый день задаю вопрос об этом, но очень важно фиксировать.
Мы знаем, что по версии украинского руководства крынки — это путь к нашему Крыму.
Пусть и отставной, но тем не менее, генерал Ходжес в очередной раз заявил грозно,
что для того, чтобы вернуть Крым для Украины, Крым следует сделать непригодным для жизни.
Это прямая цитата, то есть все разбомбить. В этой связи получается ли развивать там успеху врага, расширяется ли плацдарм?
И если пойдут напрямую, то как далеко там до Крыма?
Нет, естественно плацдарм и сейчас там и расширяется, а наоборот сужается. Само нахождение Украины в крынках это какая-то самоубийственная для них миссия.
сразу же позадених огромные водные преграды, и даже такие обычные лечи, как поставка
продовольствия, боегрипасов, эвакуации, раненых ротаций и все остальное, это является невероятно
сложным в условиях крынок, потому что водные преграды нам и полностью просматривается и так же
наносятся удары арфтиллерии при попытках перемещения сил противника, наносятся удары
точно так же и певи-дронами, целковым оружием, да чем угодно по факту, и на самом деле пластдарм
там служается. Все самые диспособные подразделения Украина, которые туда направила, уже практически
полностью уничтожены. На данный момент они эти потери пытаются восполнять живой силой. То есть
присылают вот этих людей, которых в результате своей так называемой могилизации, по-другому сказать,
даже не могу. Они отлавливают в других городах Украины. И этот плацдарм, он в любом случае обречен на
уничтожение, потому что его местоположение не такое удобное, не такое выверное для Украины. Почему
за него держатся, я этого понять не могу, потому что это уже явно видно со всех сторон, даже
в многих западных сестах массовой информации я читал о том, что там просто происходит перемалывание
сегорага. Про мобилизацию, мобилизацию по-разному можно ее называть в украинском проявлении,
тоже не могу не задать вопрос, накануне в очередной раз проголосовать Верховная Рада не смогла по
информации украинского нардепа гончаренко в новые законы проект должны писать отсутствие
демобилизации ну то есть если ты уже на войне то воюй до конца чтобы таким образом попытаться
сократить количество призывников новых параллельно украинские власти все чаще говорят о том что готовить
солдат они не успевают вот в этой связи украинской армии сейчас на фронте что из себя представляет только
вот чтобы честно и не питать иллюзий сказать что украинской армии ослаблено максимально и не могу
в любом случае сейчас украинские войска сражаются дают бой на всех участках фронта сказать что они
сломя голову бросают оружие бросают технику это будет неправда потому что на самом деле каждый
кусочек земли мы сейчас забираем невероятными усилиями забираем с боем и они на самом деле воюют
несмотря на то что процентный состав и качественный состав украинской армии сейчас довольно
в печальном состоянии они все равно пока еще могут нам сопротивляться да вот этих фобилизованных
людей по большей части готовят 2-3 недели их отправляют на фронт и количество в любом случае не будет
хватает для восполнения безвозратных потерь, потому что ежедневно страдает значительно больше
сил противника, чем они умудряются призвать за день. Также широко используется в Украине
тактикопременения так называемых «заградотрядов». Они состоят по большей части либо из националистов,
либо из наёмников, и те люди, которые забирают на улицах, которые попадают на линию фронта,
они, во-первых, уже запуганы изначально, потому что когда их забирают на сильно,
дают в руки оружие, заставляют идти неизвестно куда, естественно, у людей это уже психологически
откладывается, и они на самом деле сильно запуганы. И когда у людей даже появляется просто животный
страх, они пытаются бежать, с их же стороны по ним наносятся удары, как артиллерии, так
стрелковым оружием. Люди об этом знают, и поэтому вот, и сражаются так отчаянно, потому что у них
выхода 2. Если они разберутся, их убьют 100%, если им удастся
создаться в плен, то, возможно, они выживут. Но по каким-то
причинам они все равно продолжают сопротивляться
и сказать, что идет массовая сдача в плен выселушников.
Пока тоже нельзя, хотя на всех участках фронта мы
наблюдаем эту тенденцию, то, что часто люди сдаются
и, по большей части, это мобилизованы.
Спасибо вам огромное, Леш, военно-корреспондент Алексей
Гавриш на прямой связи Линия фронта. Спиридон, с
вас.
Знаете, мне кажется, между эскортницами в Давосе и правдой в Давосе, есть очень много общего.
Все ее хотят, но никто ее не любит.
Поэтому правды мы в Давосе не услышали.
Я просто послушал госпожу Фондер Ляин, которая говорит о том, что Россия не достигла своих стратегических целей.
Оказывается, Россия хотела за несколько дней завоевать Киев, и остальная Украина должна была рухнуть после этого.
Хотя я таких заявлений от российской стороны не слышал ни разу.
От прогноза американцев такие я слышал.
Но от российской стороны я этого не слышал.
Или господин Столтенберг, который вообще-то отвечает за безопасность стран НАТО.
Который говорит о том, что нужно украинить,
если мы хотим достичь мира, больше оружия.
Я хочу задать простой вопрос.
Давайте теоретически предположим.
Увинчалась успехом в стратегии Столтенберга.
дали такие какие-то современные виды вооружений, и они вдруг начали достигать своего результата.
Сколько понадобится времени, чтобы туда прилетела ядерное оружие?
Ну вот, ну просто, ну вы же все понимаем, да?
Что если станет вопрос существования самой России, президент абсолютно четко сказал.
Рука не дронет.
Ну вот он, как представитель блока НАТО, который должен обеспечивать безопасность,
когда делают такие заявления, о необходимости больше оружия поставлять для того, чтобы достичь мира.
Он даёт ответственность, он отвечает за свои слова, которые он произносит.
Но они справедливости ради нас тестируют?
Ну не знаю, у кого они тестируют.
Видим, кто было в Белгороде, по Белгороде удары наносило чешское артиллерия.
Западное оружие.
Мы видим, что происходит в Воронеже.
Западные БПЛА.
Тогда ничего нельзя.
Ядерного удара по Киеву не было.
Более того, Путин сказал,
мы демилитаризации занимаемся до сих пор и мирных не убиваем.
Вот их надежда.
О бурозе существования самой России.
Поэтому пока, конечно, это не тот уровень,
который позволяет применять ядерное оружие.
Но если ситуация будет развиваться таким образом,
то мы шаг за шагом будем к этому приближаться.
И получается, что тут мы делаем все для того,
чтобы приблизить этот момент.
Ну так получается, по логике вещей. Понимаете? Так получается.
Я понимаю. Ещё раз они нас тестируют. Вот ударили по Белгороду.
Посмотрим. Сейчас нет оружия, нет украинской армии, в том виде, которым она нужна для победы над Путином.
Значит, будут теракты. Значит, посмотрим, какой будет шаг из Москвы.
Ну вот так мы идём в сторону.
Вот шаг за шагом мы приближаемся к апокалипсису.
Теперь по поводу Зеленского. Вообще, на самом деле, можно было бы и не слушать, что заявит Зеленский на этом форуме.
Достаточно было послушать первый день Ермака, и все, можно было сделать выводы, где он напрочь просто отвергает любые переговоры, любые заморозки, любые перемирия и так далее.
Почему? Потому что на самом деле все вот эти выступления Зеленского пишут Ермак. Ну что слушать, если и так все понятно.
Эти заявления были сделаны.
Теперь по поводу пугалок.
Вообще-то комик Зеленский превратился в торговца страхом.
Он торгует страха внутри Украины.
Он торгует страхом за ее пределами.
О чем идет речь?
О том, что он пугает Европу,
возможностью того, что Россия нападет на страны НАТО.
Знаете, на самом деле, почему этому всего подыгрывать?
Потому что европейские союзы и страны НАТО подошли к тому периоду,
достал вопрос перевооружения Европы.
И кто громче будет кричать, то, наверное, больше получит финансов.
К тому же надо европейское общество подготовить к тому, что денег на мосты не будет,
на социальную поддержку не будет, на компенсацию дизельного топлива не будет,
намногое не будет. Почему?
Потому что все деньги должны быть направлены на перевооружение Европы.
А мне вот интересно, кто будет заниматься перевооружением Европы?
Что там не подсказывает?
Все вооружение, практически все вооружение, которое будет поставлено в Европу, будет, почему-то, американское.
Ну вот так мне логика подсказывает. Я думаю, этим все как раз и закончится. Ну и последнее, о чем хотел бы.
Это же важное обстоятельство. Перебьюнусь секунду. В Германии, в Берлине до сих пор, продолжаются протесты фермеров-трактористов.
На экономе выступал Лендер, сказал это министр финансов, что не могут пога согласовать субсидии,
пролонгацию с субсидией по дизелю для фермеров из Германии нет,
говорит денег. В ночью при этом Шольца звонился с Джо Байденом и появилась
официальная информация, что Германия передает Украине 7 миллиардов.
7 миллиардов передает, а своим фермерам они сказали, что мы не будем сразу снимать
седатация, будем это делать постепенно. И последнее, о чем хотелось бы сказать,
единственная адекватная страна, которая выступила с рациональным предложением,
это сама Швейцария, которая говорит, ну слушайте, без России мы этот вопрос не решим, это раз, а второе, что меня, ну удивило, наверное, они что-то знают.
Швейцария заявила о том, что готовы предоставить Украине 1,6 миллиардов евро.
Внимание, на восстановление Украины с 2025 по 2028 год.
То есть я так понимаю, что они предполагают, что к 2025 году эта война должна закончиться.
Ну, а чем она должна закончиться, я думаю, мы с вами прекрасно понимаем.
И будут ли восстанавливать Швейцарцы, или это все будет большая Россия?
Нам придется спасать, мы надеюсь, ответ тоже правильно знаем.
Прошу.
Знаете, Европа все больше напоминает какую-то дойную корову, которую доют американцы в своих интересах.
При этом кормят все меньше, а доют все больше.
Поэтому исход этого, мне кажется, понятен.
За доют до смерти.
Ну, по крайней мере, жизненная уровень рухнет точно.
что же касается отца американцы умеет значит подбирать слова находить
формулировки аргументация мы вот пока не научились или может быть предложить
до сих пор нечего но здесь можно только сказать что что предложено шольцу да на
фоне разрушения немецкой экономики тоже большой вопрос американцы очень
опытная до ярко это первое а второе это не наша корова они ее доят с
1945 года. А та часть вымени этой коровы, которая находилась в наших социалистических руках,
была Горбачёвым Ельцином, благополучно тоже им передано.
Кто-то хотела сказать, это же наша корова. Почему они её дают?
Ну, теперь наступают новые времена.
Там морда у нас, а вымя там.
Ну, всё-таки хотел бы несколько слов сказать по поводу экономического форума в Давосе.
Он 5-дневный, сегодня третий день обсуждают всё, что угодно, кроме экономики.
При этом каждый выступающий решает свои собственные задачи, обращается к своей аудитории.
Ну так сказать, пунктирно. Начнем с Аливана, американского политического деятеля.
Он что говорит? Он решает свою задачу.
Он говорит о том, что мы будем продолжать поддержку Украины.
Мы договоримся в конгрессии. Это поддержка когда-нибудь будет.
Точные даты не называются, объемы не называются.
При этом он шпилечку вставляет республиканцам.
Вот вы, собственно говоря, мешаете этому процессу.
Решил свою задачу. Дальше. Урсула Фондерляйна выступает.
Ну, это глава ЕС, она обращается к европейским странам.
Даже больше не к избирателям, а к руководству.
Избиратель это уже не ее уровень. Что она говорит?
Прям цитирую.
«Украине нужно предсказуемое финансирование в течение всего 2024-го
и после им нужно достаточно устойчивой поставки оружия».
То есть деньги должны давать, оружие должны давать.
После ее выступления звонок шольца в президенту США
и 7 миллиардов, который выделяется.
Все должны сбрасываться.
Но еще раз, что такое устойчивое и прогнозируемое финансирование?
Это не так, что позвонили и дали, не позвонили и не дали.
Это значит, в бюджет ЕС должны быть внесены конкретные и финансовые обязательства
на продолжительно непределенный срок.
Это значит шпилечка и звоночек Орбану.
Пожалуйста, или без пожалуйста, не тормозите вот эти пакеты ЕС,
которые включаются в бюджет Европейского Союза.
Дальше, глава НАТО.
У него своя роль, своя аудитория.
Он обращается уже к членам НАТО, хотя, в принципе,
между ЕС и НАТО разницы мы уже не наблюдаем.
Что он говорит? Нельзя недооценивать Россию.
Нужно поставлять как можно больше оружия.
Чем больше оружия поставим, тем скорее закончится война.
Хотя, например, министр и венгрии, и министр иностранных дел венгрии,
все время говорили обратно.
Чем больше поставляется оружие, тем дольше война, тем больше жертв.
Но думает, конечно, главанат о пенсии.
Он такой грустный все время.
Ему хочется наконец-таки возглавить центральный банк Норвегии,
а ему все заставляют заниматься вот этими бесконечными делами.
Ну, как говорится, бог с ним.
Вот у Зеленского речь гораздо более сложно построенная, потому что аудитория, которая обращается совершенно разное, он обращался не к украинцам.
Итак, первая часть его речи – чисто пропагандистка. Он продолжает качать тему. Украина хорошая, Россия плохая.
Путин виноват в войне, причем Путин виноват не в войне, где Россия противостоит Зеленский, а виновата вообще во всех войнах.
То есть такие тезисы, чисто пропагандистские, он, кому он обращается?
Он обращается к аудитории, которая собралась в Давосе, а кто там?
Ну, экономисты. Некоторые главы стран.
Кстати, список, кто приехал в Давос, как ни странно, в этот раз почему-то не опубликован.
Видимо, не сильно похвастаться можно. Там сидят глобалисты.
Недаром сегодня они обсуждают эту новую, пока еще не опознанную, но уже точно страшную болезнь X.
И вот этим глобалистам, которые стоят за всеми политическими процессами в мире,
инструментом которых является Европейский Союз,
и Соединённой Штат Америки, Зеленский рассказывает,
что во всех войнах виноват Путин.
Это же они все войны-то организовали.
Ну просто, так сказать, маленькая ретроспектива.
В тот момент, когда Владимир Владимирович возглавил Россию,
глобалисты руками международных террористов воевали с Россией на Кавказе.
Навели там порядок.
Теперь чеченские войны вместе с российской армией, другими нашими силовиками, борются против очередной
инспирированной Западной заразы. Дальше 2008 год. Опять же, Запад, США, глобалисты подтолкнули тогдашнего
президента Грузия и напасть на южную осеть. Он, кстати, сидит теперь в грузинской, не в российской
тюрьме. Далее государственные перевороты на Украине, которые опять инициировали Соединенные
Америке те же глобалисты, что еще ставят зеленские вину на Россию и лично нашему президенту,
это помощь законно-избранному президенту Сирии, где, собственно говоря, запрещённая в Россия
исламское государство, финансированное западом, созданное западом, теми же глобалистами,
начало развал Ближнего Востока. Вот выступил он в этом пропагандистском ключе, дальше начинается
вторая часть его речи. Он называет Путина хищником, говорит, что тот не согласится на замороженные
продукт, ну то есть типа попытался пошутить. И дальше происходит самое мерзкое и отвратительное.
Зеленский не просто предлагает Украину в качестве поля битвы, он настаивает на том,
что в Европе нет другой армии, которая может, хочет и которую заставит он Зеленский воевать
против русских. Он там даже о женщинах говорит, не только о мужчинах, то есть по сути посыл следующий.
Продолжайте нас поддерживать. Я, Зеленский, вам гарантирую, что соберу всех, загоню всех в армию и
будем воевать до самого, того самого пресловутого последнего украинца. Вот это вот самое отвратительное,
что может только быть, когда глава государства передает жизнью, судьбу, здоровье десятков
миллионов людей в руки вот этих самых глобалистов, которым он обращается. То есть, по сути, он решает
свою личную задачу. Я Зеленский не соглашусь ни на заморозку, ни на окончание конфликта. Он видит в этом
свое личное физическое даже выживание. И вот на фоне его речи те проститутки, которые собираются
в довоз, чтобы там обслуживать престарелых мужчин, как пишет одна из зарубежных статей, они выглядят,
ну я не могу сказать, но может быть даже гораздо более привлекательно в человеческом смысле,
потому что они продают себя, а он продал десятки миллионов людей.
Если его напрямую цитировать, он же действительно говорит страшные вещи.
Вы же не хотите воевать, а мы готовы продолжить войну.
Вы же хотите выжить в этой войне, дайте нам денег,
и мы продолжим страшную битву.
Ещё раз это прямая цитата дальше про женщин, готовится женская, в том числе, мобилизация.
При этом все западные пропагандисты, словно бы, не верят, потому что верить уже бессмысленно ничего нового не сказал, подводят черту, New York Times самый примечательный материал.
Вердикт прозвучал на тему того, что Зеленский не смог выиграть битву с Россией, и сейчас просит уже даже не оружие для победы, а хотя бы немного денег.
Ну и чудесно, абсолютно. У Русула фондерлянь тоже ведь подведение черты.
Мы далее не должны вас спонсировать, но как бы намекает она,
потому что вы же уже победили и экономика Путина.
Но ведь она уже уничтожена, значит мы целей своих добились.
Я просто коротко очень скажу, что согласно прогнозам,
рост ВВП России в этом году три с половиной,
А может, 4% сказал Путин на Дальнем Востоке по Европейскому союзу
спад на 0,1%.
То есть, не очень понятно, чья экономика уничтожена, точно не наша.
Смотрите.
Позвольте мне предоставить вам настоящую информацию.
Россия терпит неудачу в достижении стратегических
целей.
Прежде всего, это военный провал.
Неудача России также является экономической.
Санкции оторвали экономику страны от современных технологий и инноваций.
Россия теперь зависит от Китая.
И, наконец, неудача России также носит дипломатический характер.
Финляндия вступила в НАТО. Вскоре последует Швеция.
И Украина как никогда близка к Европейскому Союзу.
И всё это говорит нам о том, что Украина может победить в этой войне.
Но мы должны продолжать усиливать их сопротивление.
Украинцам нужно предсказуемое финансирование на протяжении 24-го года и после него.
Им нужны постоянные поставки оружия.
Впрочем, нарастающего недовольства в Германии, бедности, вопиющее
неравенство пишут сегодня агентство Бломберг, нынешние
доходы, домохозяйства.
Германии оказались сильно ниже средней европейского
уровня, ниже, чем в Португалии, ниже, чем в Словакии или
чуть больше, чем в Бедной Греции.
При этом Германия вдвое увеличивает военную помощь
об этом сообщил Шольц. В этом году Брелин передаст Киево оружие на сумму 7 млрд евро. Новый пакет
помощи выделяет и Франция. В него вошли 40 крылатых дальнобойных ракет Скальп. Самоходные арту
установки Цезарь, сотни бомб от Макрона Киев получат еще и двусторонние заверения в безопасности.
Но то есть след за Британией и Париж тоже подпишут документ о гарантиях уже в Феврале. Но речь
в теча гарантиях на случай следующей, а не этой войны.
Мы очень тесно сотрудничаем со всеми нашими европейскими партнерами,
в частности с британскими партнерами.
Мы практически завершили разработку подобного соглашения,
и оно будет подписано в ближайшие недели.
Это двустороннее соглашение,
и оно позволит предоставить Украине гарантии безопасности.
Мы также собираемся поставить около 40 ракет скальп,
и несколько сотен мин, которые также ждут наши украинские друзья.
Мы также перешли к военной экономике,
что позволяет производить больше оружия для Украины.
В частности, речь идёт о системах Цезарь,
которые им также необходимы и которые они ждут.
Мы продолжим предоставлять Украине всё, что ей нужно,
обучать её солдат, чтобы они держались на фронте,
а также защищать не поблагодаря тому, о чём я сказал выше
и всем соглашениям, которые мы заключили.
Я лично поеду на Украину в феврале и объявлю о подписании этого соглашения.
К этому моменту поставки вооружения,
которых я упомянул, уже начнутся.
начнутся. Как вы знаете, мы всегда делаем то, что обещаем. И мы, как французы, так и европейцы
уж точно примем новые решения в ближайшие недели и месяцы, чтобы не дать России победить.
Про спад европейской экономики я уже говорила, это касается в том числе и Парижа. Прошу.
Ну, Ольга, вы сегодня такой вообще замечательную подборку высказывания европейских высокопоставленных
чиновников собрали. Что касается макрона, да, нужно продолжить о том, что они собираются подписывать
это гарантии ядерной безопасности для Украины.
То есть, использовать в случае поражения Украины ядерное оружие,
которое есть у Франции.
Напомним, это атомные подводные лодки с баллистическими ракетами М-51.
Что касается Германии, в этом году будет почти 8 миллиардов.
Уже это запланировано, еще было с прошлого года,
выделит 8 миллиардов евро Германии.
Конду просто, чтобы народ не пугать.
Что касается Франции, там подробностей мало,
но если Франция сделает то же самое, что предпринял на прошлой неделе Решисунок, то те гарантии безопасности,
еще раз скажу, касаются не нынешних боев столкновения следующего конфликта, там в гарантии безопасности
не прописано, что на украинскую землю ступит британская армия, там лишь разговор о том, что они начнут консультации,
продолжат финансирование и дадут новые пушки, но то есть в чем разница, что они подписали,
ну вообще не понятно. Ну есть такая информация. Значит, что касается, что касается немцев,
что касается немцев, то буквально вот сегодня-завтра должен быть решен вопрос о выделении для ВВС
Украины крылатых ракетов воздушного базирования Таурус, то есть не только французы, да,
поставляет свои скальпы и британцы с том шедо, но еще и немцы в этот круг входят,
что касается в целом на этот год европейские союзты страны НАТО должны выделить украине 50 миллиардов евро 50 миллиардов евро
немного выступает вы правильно сегодня сказали немного против этого выступает значит венгрия и славакия но здесь нужно понимать что
венгрия как и славакия как и те страны с моих этого коридора которые вы сегодня показали да который находится севернее значит коридора между
белоруссией и
связать Белоруссию и Крининград, ведь эти страны все вписаны в немецкий план по поддержке Украины.
На их территории располагаются центры военной подготовки. В той же Польше центры военной подготовки.
Готовят три плюс-минус три недели, потом до подготовка маленькая и на Украину, на войну.
Все эти страны вписаны в немецкий план противодействия, вплоть до, если по карте спуститься, вплоть до Греции.
все это про пояс натосского противостояния с нами и то что сегодня прозвучало такие
завуалированные оценки немецких политологов да вы сегодня включали эпизод очень полезный
что через два три года не будет значит третьей мировой да не будет прямого столкновения снато
россии да не будет через два три года но что ничего не мешает случится этому через 5 лет ничего
не мешают. Их планы, их сценарии, которые вы в том числе сегодня озвучили, они же
отыгрывают эти сценарии всерьез и готовятся делегировать, значит, полномочие
возможности всем другим странам. Вот, господин Шольц, он же всех заставил, всех
политиков, всех практически, да, там страны НАТО, всех участвовать в этом
процессе переворужения Украины, перевод. Возьмем Польшу. Вот действительно уж кто
Про Американство.
Вкладывается ощущение, что Шольц никого не заставил.
Если кто кого заставляет, то это Шольца, вот в грубой
и непарламентской форме его нагибая.
То есть он не субъектен, едва ли принимает решения,
а те планы, которые они транслируют, это тоже довольно странная
штука.
Издание «Бельт» опубликовало скандальный материал.
По нашей версии утка разговор о том, что Путин нападет,
Именно ввиду нападения Путина, они начали проводить эти учения.
Писков-проверг, очевидно,
Министерства иностранных дел рассмеялись, пугают другое.
Бундосфер, то есть немецкая армия, отказалась опровергать информацию.
То есть, исходим из того, что через помойку бильд,
просто Берлин официальный немецкая армия сливает эту информацию.
Да.
То есть, они в самом деле ждут, что Путин придет,
Придет, вернее, под эту сурдинку увеличивают европейскую армию и главное что бюджет.
А самый главный, кто пичкает информацию, по сути, да, и сливает, ну, реально фактурную информацию,
так это вот бывший в прошлом министра обороны Германии, который занимал эту должность 5 лет человек,
да, Урсула Фандерляи. Вот она конкретно вот вы сегодня показали с конкретным переводом,
что необходимо, стабильное, устойчивое финансирование Украины и так далее, и тому подобное.
Все, ну то есть решение принято, никуда от этого не деться.
Оно будет, будет вооружение, будет стрельба, будут пуски ракет, все будет, они все дадут, все для этого есть.
И Макрон же сказал, мы перевели экономику на военные рельсы.
Одна Франция что ли перевела экономику на военные рельсы?
Та же Германия, Рейн, металл, Краусс, Мафия, Вегман и другие.
Пожалуйста, они свою только, разве что экономику перевели и свои предприятия?
Нет, та же Швейцария.
Вот удивительно, Швейцария говорит о том, что надо разговаривать с Россией.
А не швейцарские или зениткие.
Те же, значит, гепарды и скайнексы,
которые новые, которые привезут или уже привезли для защиты обороны Киева и Одессы.
Не швейцарское ли это производство? Швейцарское.
Швейцария – отдельный разговор. Швейцария из начального нитрального государства в прошедстве полгода спецоперации
присоединилась к антироссийской коалиции и предоставляет оружие Украине. Поэтому про нейтралитет, вот эти вот заверения о мирных переговорах
пока верим не очень. Вы перестаньте убивать своим оружием русских, мы тогда с вами поговорим.
По Урсуле фундерляи, но тоже специалистка ходит в слухи, что когда Сталтенберг
будет отправлен на пенсию, Урсула станет ген секом НАТО, во всяком случае ее
фамилию называют среди кандидатов, то есть развалила немецкую армию, сейчас
разваливает европейский совет, дальше развалит нам НАТО, возможно, Кремлевский
агент ей пожелаем удачи, большие дурочки себе сложно представить, что в
В тюрьме, когда политические споры в США и Европе затрудняют получение большего финансирования для Украины, Зеленский заявил, что нерешительность Запада в этом вопросе отнимает время и может затянуть войну на годы.
В привычном чёрном свитере с украинским трезубом и штанах цвета хаки,
не переодевшись после перелёта в Швейцарию, Зеленский выступает со спецобращением на Международном экономическом форуме.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что «Украинский президент впервые не просит оружие для наступлений и победа,
а просит исключительно деньги».
По словам Зеленского, от украинской экономики зависит безопасность планеты,
и если денег не дать, Путин на Украине не остановится.
Нанести России стратегическое поражение утверждает Зеленский, способен только он лично.
Если кто-то думает, что речь идет только о нас, только об Украине, то он в корне ошибается.
Возможные направления и даже сроки новой российской агрессии за пределами Украины
становятся все более очевидными. Позвольте мне честно спросить, какая европейская страна
она сегодня может предоставить боеспособную армию.
И сколько мужчин и женщин, вашей страны готовы отправить
на защиту другой страны.
И если в ближайшие годы придется бороться с Путиным
вместе, не лучше ли положить конец ему и его военной
стратегии сейчас?
Западные кураторы при этом обещаниям украинского
президента явно не верят советник Байдена по нас
безопасности Саливен, который по сообщениям Блумберг
на полях форума передал Зеленскому требованию
Белого дома перейти в оборону, заявил, что в вопросе выделения
Украине денег продвинуться так и не удалось, а положение
в СУ на войне лучше оставить вне публичного поля.
«У нас с госсекретарем Блинкиным была возможность
встретиться с президентом Зеленским и обсудить состояние
дел на поле боя и разного рода поддержку.
Была очень плодотворная дискуссия, но я на этом
Остановлюсь. Лучше пока оставить это за закрытыми дверьми.
Конечно, борьба ещё не окончена. Россия установила плотные
минные поля по всей линии фронта, чтобы Украине было
сложнее завоевать территории.
На открытой части переговоров с американской делегацией
Зеленский от первого слова отказался. Скривил
лицо и предложил начать Блинкину. Госократарь США в ответ
засмеялся, сообщив, что он якобы не понимает, кто здесь хозяин. Пообещал Зеленскому,
что Вашингтон и Брисель будут решительно поддерживать Киев. В интервью американскому
телеканалу CNBC Блинкин рассказал, что большая часть из 61 миллиарда долларов для Украины,
если Конгресс одобрит выделение средств, снова останутся США и опять про горшок.
Послушайте, нет волшебного горшочка с деньгами.
Если мы не получим деньги, это будет реальной проблемой.
Я думаю, это проблема и для нас.
Ставится под сомнение наше лидерство в мире.
Деньги, которые мы просим, будут использованы в Америке.
Товары для украинской обороны производятся в Америке,
а это рабочие места для американцев.
Речь Зеленского на экономическом форуме в Давосе
целиком была посвящена Путина.
Фамилию российского лидера он повторял буквально
каждую минуту за четверть часа выступление произнес
сразу пятнадцать раз.
Зеленский назвал российского президента хищником, который
забрал у Донбасса 13 лет мира, кто начал так называемую
АТО в 2014 году, украинский президент вспоминать публично
не стал.
«Путин олицетворяет войну, мы все знаем, что он единственная
причина, по которой продолжаются различные войны и конфликты
и почему все попытки восстановить мир провалились.
После 2014 года была попытка заморозить войну в Донбассе,
но Путин — кишник, который не может удовлетвориться замороженными продуктами,
и мы должны защищаться.
Сам Путин заявил, что Украина контрнаступления провалила,
и если так будет продолжаться, то скоро от Украины вообще ничего не останется.
Киев мог прекратить войну еще полтора года назад, выполнив стамбульские договоренности.
Но в Киеве засели придурки отсюда проблемы.
Руководитель переговорной группы со стороны Украины поставил даже под этим свой подпись.
Сейчас публично сказали, в том числе,
руководитель этой самой переговорной группы сказал, да, мы были готовы,
Мы это упустили, поскольку приехал тогдашний премьер-мистер
в Великобритании, господин Джонсон, и уговорил нас не реализовывать
эти договоренности. Ну, придурки, а, нет?
Глава офиса украинского президента, чем главным достижением
на довозе стола селфи с советником Байдена по нацбезопасности,
попал под влияние роспропаганды.
Ермак, выступая на панели под названием «Украинские горизонты»,
признался, что Киев действительно незаконно оккупировал часть территории.
«За этот период времени практически больше, чем за 600 дней этого вторжения мы уже оккупировали,
выше 500% нашей территории». Дежурные слова поддержки Зеленске получила от главы Еврокомиссии
Урсулу Фондерля, и украинский президент с надеждой принялся обнимачьем, вызвал сочувствующую улыбку.
По словам Урсулы, Украина осталась на политической карте, а значит, практически победила.
Пропутинские ракеты, которые летают на чипах эстостеров и стиральных машин Урсула больше не вспоминала.
Позвольте мне предоставить вам настоящую информацию.
Россия терпит неудачу в достижении стратегических целей.
Прежде всего, это военный провал.
Неудача России также является экономической.
Санкции оторвали экономику страны от современных технологий и инноваций,
но мы должны продолжать усиливать их сопротивление. Украинцам нужно предсказуемое
финансирование на протяжении 24-го года и после него. Им нужны постоянные поставки оружия.
Генерального секретаря Натта Столтенберга вдовойся словно бы лихорадила. Он заявил,
что лучший способ добиться прекращения войны — нарастить поставки вооружения спустя несколько
только часов. Всё, тот же Столтенберг. В интервью агентство Bloomberg сообщил, что
конфликт превращается в войну на истощение и призвал запад считаться с Россией.
«В 2023 был посвящен контрнаступлению, 22-й защите от вторжения Путина и объединению
союзников. Каков план на 24-й год?»
«План продемонстрирует президенту Путину, что он не одержит победу на поле боя.
Это огромная задача, и мы ни в коем случае не должны недооценивать Россию.
Войны по своей природе непредсказуемы, и никто не может точно сказать, чем или когда закончится эта война.
Но мы точно знаем, кто не может позволить президенту Путину победить,
потому что это будет трагедия для украинцев.
А также будет опасно для нас.
Очередная русопопская сходка в формате Ромштайн в этой связи
уже в следующий вторник 23 января об этом украинскому министру обороны умерову сообщил
его американский коллега остин звонил в кейф видимо с дивана из дома из больницы остина
выписали мы знаем но на рабочее место он пока не вернулся по данный вашингтон пост
остина нужен уход и регулярные медицинские перевязки сколько ждать возвращения семидесятилетнего
министра официально не сообщают. Прогноз, говорят, неплохой.
Сама госпитализация Остина стала полным сюрпризом для Байдена. Президент США
узнал про больницу, узнал про операцию лишь спустя неделю. То есть за неделю Байден
Остина не хватился и ни разу не вспомнил про арте. Так получается. Сам скандал
Обрастает подробностями рейтерс
со ссылкой на стенограмму звонка в скорую помощь из дома.
Пишет, что Остину изначально прислали машину без сирены Мегала.
Чтобы не привлекать внимание, по телефону сказали, наверное, говорила жена,
«Мы не хотим шумихи и попытаемся скрыть не большую проблему».
Единственный звонок в службу 911 свидетельствует
о том, что министр обороны Лой Тостин попросил диспетчера
не сообщать о чрезвычайной ситуации.
укрепить.
А вот меня зовут...
Я работаю на...
И прошу вас прислать скорую помощь по адресу.
Могу я попросить скорую помощь приехать без Мигала
и Сирена.
Мы стараемся оставить все засекречено.
Понимаю, обычно, когда скорая выезжает в спальный
район, она отключает Мигалки, но законодательство
обязывает их включать с Мигалки.
И я могу вам сказать, что это не так.
Задательство обязывает их включать мигалки на главных улицах.
Затем оператор просит больше подробностей о состоянии
Остина.
Он потерял сознание или находится на грани потери
сознания.
«Ни то, ни другое».
После этого Остина доставили в больницу в канун Нового
года, с инфекцией, возникшей в результате осложнения
после операции по лечению рака предстоятельной железы
двумя неделями ранее.
«Он в сознании не сбит с толку или что-то вроде,
Его тошнила была ли кровь в стуле?
Нет.
В заявлении врача Остина говорится, что госсекретарь испытывал
сильную боль в ноге, бедре и животе в аджеме.
Я тоже буду снаружи резиденции ожидать машину скорой помощи,
чтобы отвести его внутрь.
У нас отличная армия, когда там находятся отличные люди.
И у нас есть такие люди.
Я их знаю, они не выступают по телевидению.
Это не те люди, о которых вы читаете.
Не тот человек, который сейчас из больницы
управляет военными действиями с ноутбука.
Это то, чем он занимается, если вообще чем-то управляет.
Я не уверен в этом, но это ужасно.
В пять дней мы даже не знали, где находятся
наш министр обороны, и у нас есть люди,
которые хотят напасть на нашу страну.
Ужасно печальная ситуация.
Звонок в 911 только добавляет вопрос о том, почему президент
Байден не узнавал о госпитализации Остина в течение трёх дней,
равно как и его заместитель.
«Андрей Юрьевич, с вас!»
«Спасибо.
Ну, вы смотрите, да, пробуксовывает у нас система стратегического
управления в Штатах, является заложником, в том числе и
внутри политической борьбы, что печально, мы это все
видим.
Хотелось бы все-таки немножко вернуться, хотя об этом уже говорил сейчас достаточно подробно, но, тем не менее, с дипломатического угла немножко подсветить итоги довоза, поскольку это представляется достаточно поучительным и важным.
Ну, во-первых, подведем, как говорится, истогию.
Повышение количества участников с 606 до 802
не привело к повышению качества.
Напомню, что это четвертое, так называемое, встрече
в Гупингагетском формате.
То есть это уже, как говорится,
было заложено определенное, так сказать, последовательное,
ну скажем, опыт проведения таких мероприятий,
но мы не видим никакую позитивную динамику,
динамику. Видим лишь отрицательную динамику. Это общий такой вывод. Никаких
итогов реальных итогов практических мы не видим. Начиная с принятия каких-то
решений, заканчивая принятие итоговым документом. Конечно, итоговый документ
в дипломатической точке зрения не показатель, но тем не менее он отражал,
отражает расстановку сил, грубо говоря, тех участников, которые, собственно говоря,
должны были или впрямую, либо косвенно в клоарном плане высказаться по обсуждаемой теме.
Это первое. Второе. Не было Китая из серьезных участников. Третье. Из так называемого абсолютного
большинства принимали участники в основном, то участие в мероприятии в основном на среднем
уровне представителей либо дипломатических ведомств, либо ли направлены экономические
представители тоже достаточно на среднем уровне, которые, собственно говоря, не в теме были.
Поэтому здесь такого полноценного качественного участия, собственно говоря, и не было. Третья такой
серьезный итог, который, как бы можно сказать, уже и четвертый одновременно, наоборот, углубились
разногласия в подходах. А что же все-таки делать по украинскому узлу? Одновременно мы видим,
это четвёртый таскетиток, такой общий, что нет расширения антироссийского лагеря, он не произошёл, на что рассчитывали.
Наоборот, произошли, как я уже сказал, углубления здесь противоречия. Пятый итог очень интересный.
Большинство стран в кулуарном плане иногда и впрямую высказалось о том, что без участия России в подобных мероприятиях
нет смысла вообще говорить и разрабатывать какой-либо формулу
потенциального урегулирования вот этого украинского узла просто нет смысла
ну и наверное последний очень важный такой итог что формула Зеленского
собственно говоря она не прошла это было ясно это было видно и на этой базе
не было никаких конкретных договоренности опять пропагандистские
обещания, не более того. Подводя окончательный итог, можно сказать,
следующее, что такого рода мероприятия в том формате, какого она проводилась,
вот эту мероприятия скорее все-таки носит не такой сугубы, то
сказать, пропагандистский характер. Это да, но наносит дипломатический ущерб.
И я бы рассказал, вред. Если что-то действительно делать в этом направлении,
Это надо делать совершенно по-другому.
Ну и...
Ну это то, что называется сверка часов, но встретились, поболтали, ничего страшного.
Ну а в чем проблема для них?
Во вторник Рамштайн, дадут оружие.
То есть мы это фиксируем, что бы что.
Мы это фиксируем, чтобы понимать, что эти дипломатические усилия,
которые, грубо говоря, принимаются,
они пока приводят к обратному результату, на дипломатическом уровне.
Да, они будут давать, это ясно, что они будут давать вооружение.
Но тем не менее весьма показательно, что именно на дипломатическом срезе,
на международном дипломатическом срезе, у них ничего не получается.
Никакой консолидации вокруг Запада в отношении Украины не происходит.
Ну, и, может быть, последнее...
Просто в чём отсутствие консолидации, но Орбан не даёт денег.
Ну даст, он тоже об этом сказал в кулуарах, он лишь торгуется за себя.
А где ещё отсутствие?
Если все сводить деньгам и выделение военного бюджета, ну конечно.
К сожалению, для нас это правда реальность, это самое главное.
Да, это главное.
Что у них там на дипломатическом уровне где-то застоприлось?
Деньги будут.
Деленского никто не бросил в данном контексте, как бы нам сильно этого не хотелось.
Показать на его никто не бросил, но тем не менее результат достаточно плачевный и вредный, я бы сказал.
Вот этот момент очень важно. Это вредные мероприятия для нас.
Ну и последнее, может быть, что хотелось бы подчеркнуть то, что как бы участие здесь
Швейцарии в этом мероприятии и, в частности, лично руководителя внешней
дипломатической службы Швейцарии Касиса. Чак он, подготовленный, дипломат опытный,
но и он даже как бы расписался, собственно говоря, в бессилии в этом мероприятии,
поняв, что такого рода встречи, они, собственно говоря, ни к чему не приводят,
лишь наносят дипломатический ущерб. Одновременно была проброшена, это очень
интересный момент, проброшена им была идея о проведении некой глобальной
большой конференции, посвященной этой теме. За этот вопрос уцепились западные
представители, но он немножко охладил их пыль, сказав, что такого рода конференция
должна быть и не просто подготовленная, но серьезно проработана с участием всех заинтересованных сторон.
Вот это новый такой элемент, который так вот четко и ясно не был озвучен,
что, а что имеется в виду без участия всех заинтересованных сторон.
Вот, поэтому, собственно говоря, подавая итоги окончательные, можно сказать, что...
Это такое ритуальное и традиционное для нас, без нас ничего не положено.
Да, абсолютно, но он зафиксировал этот вопрос. Вот что вопрос.
Ну, сколько их уже было этих зафиксировавших?
Ну, много.
Ну, ситуация опять не меняется?
Нет, она не меняется.
Но, повторяю, тем не менее, вот такого рода мероприятия,
они в плане потенциальных каких-то пробросов к урегулированию,
способны нанести серьезный практически ущерб.
Вот это хотелось бы все-таки подчеркнуть в этот момент.
Да, несмотря на то, что все эти ритуальные заклинания и заявления,
все это носит пропагандистский характер, тем не менее.
Тем не менее, еще хотелось бы сказать такой одновременно параллельный средс, который бы хотелось бы провести, что в последнее время мы видим, ну, некую, это говоря, Рамштайне, предстоящему, некую, то сказать, ну, грубо говоря, такую повышенную элемент ужесточенности позиций Запада, да, попытки нарастить вот этот, то сказать, ну, может быть, пропагандистский такой накал вокруг поставок вооружения,
вокруг оказания помощи Украине, и здесь можно вычислить некую формулу, что чем
выше осознание западными элитами потери своей генемонии, тем агрессивнее
становится вот эти самые западные элиты. Очень интересное такое можно сделать общий
обобщающий вывод, который, собственно говоря, скорее всего и подводит нас мысль о том, что
не смотря на все эти маневры, если они поставили цель добиться стратегического поражения для
россии, но вот в том-то идет еще агрессивнее имеется в виду стратегическое изощренно добиться
стратегического поражения уже идет балансирование на реальных таскать в вязывание в боевые действия
к сожалению мы это видим и мы видим что практически мероприятие который проводится здесь
потягивания реальной инструктуры, втягивания новых, грубо говоря, натовцев по северному
самую периоду, в так называемую пражскую обязательство по потенциалу натовскому,
то есть они должны пересмотреть около 500 национальных программ, вот эти новые участники натовцев,
чтобы полностью соответствовать натовским требованиям, это довольно серьезное требование,
которое, кстати, между прочим распространяется на все натовские государства. И мы видим
что речь идет о реальных практических приготовлений, о прибрежении инструктуры границы нашей. Вот
о чем идет речь, вот в чем будет заключаться то сказать элементы повышенной агрессивности,
не просто в заявлениях о нанесении стратегического поражения, это скорее то сказать ну из рода
политических заявлений, а вопрос то идет о реальных практических военно-политических
устремлениях это немножко ну грубо говоря меняет вот эту всю обстановку просто люди простые
разговор отсюда максимально простой это же не сейчас они придвигают на то к российским границам мы
прости господи спецоперацию начали для того чтобы они перестали двигаться в сторону нашей страны
а судя по тому, что они двигаются, значит мы победу еще не одержали, не просто двигаются,
а ближе к нам стали еще две страны, но одна уже официально вторая вот-вот,
но значит надо форсировать наше старание на войне, вот эти все их тепломатические трещины,
они там что-то не получилось, вот сейчас значение не имеет, они еще постараются и блин,
только что вышел на пресс-конференцию и сказал переговоров не будет,
Россия еще не созрела, мы продолжаем таким образом воевать.
Поэтому если у них там вдовольствий не успех, то американцы сдаваться не станут.
Уж так же. Вернемся.
Эти командующие войсками США в Европе Ходжес заявил, что Крым,
Халючевая территория, которая предопределит сход украинской войны, в этой связи отставной
американский генерал не стоит обращать внимание на то, что он отставной, как правило, то, что
произносит и формулирует коджус, после становится мейнстримом для действующих генералов. Так вот,
Вот он призывает кейфский режим, имея в виду провал
контурнаступа, сделать полуостров российский Крым
непригодным для жизни.
То есть совершать теракты против Крымчан и нанести
массированный бомбовый удар по России.
Внимание.
Российский президент Владимир Путин продолжил
демонстрировать, что Россия не заинтересована в переговорах
с Украиной, исходя из доброй воли, и что максималистские
цели России на Украине, которые равносильно полной
украинской и западной капитуляции остаются неизменными.
16 января Путин говорил, что украинская формула
мира — это попытка побудить нас отказаться от тех
завоеваний, которые мы реализовали за последние
полтора года.
Но это невозможно, все понимают, что это невозможно, добавил
он.
Путин также заметно усилил свои давние попытки создать
информационные условия для будущей эскалации против
стран Балтии, который он осуществляет в рамках более
широких усилий по ослаблению НАТО.
Так же Путин произнёс фразу – то, что сейчас происходит
в Латвии, в других прибалтийских республиках, когда русских
людей выбрасывают просто за кордон – это очень серьёзные
вещи, затрагивающие напрямую безопасность нашей страны.
Он говорил о планах власти Латвии – депортировать
из страны российских граждан, не подавших установленный
срок на новый вид на жительство.
– Хорошо.
– Через несколько часов будет встреча Байдена с представителями
нижние палоты парламента в лице спикера, нижние палоты парламента, представители…
то есть спикер, представителя меньшинства демократического нежнее палоты парламента,
представитель демографического большинства, верхняя палат...
Умерели со всеми теми, кто принимает решение, речь пойдёт про нас безопасность про границу и Украину.
Речь пойдёт в основном и только про Украину.
Это последняя возможность договориться перед пятницей.
когда будет принято решение по ССР, то есть по продолжению финансируем до 1-го восьмого марта.
Соответственно, если их на официальном сайте, тем не менее, указанная и мексиканская граница Украины,
это имеет значение, потому что, очевидно, кулуарно он будет пытаться протащить новый пакет.
Дело в том, что сейчас проблема упёрлась в то, что на Джонсона давит,
на предмет того, что он от него требует полный жёсткий законопроект,
который был, собственно говоря, принят в Нижний Палти-Парламентов,
в то время как бы республиканцы пытаются несколько гранищить и возможности.
И на фоне того, что у нас в ближайшее время будет, судя по всему,
договоренность с демократами о продолжении финансируй для первого восьмого марта,
с большой долей вероятности, пока что на данном этапе Джонсона очень затруднены маневр по принятии этого законопроекта.
И поэтому надо понимать, что все действия, которые сейчас происходят,
все эти жесткие заявления, как бы информационные, они связаны всего с двумя вещами, собственно говоря, с одной вещью.
это с финансированием, с финансированием со стороны
американской, составляющей, потому что здесь жесткие
рамки стоят со стороны, естественно, и Европейского
Союза, которая дальше будет примать это решение в
начале февраля.
Собственно говоря, этим обусловлены такого типа заявления,
по тому, что там сейчас начнется активный война
действия, активных война действий, дамарта происходит
не будет.
Вот, поэтому с этой точки зрения это как раз такая расстановка
сил перед весной.
Что касается финансирующих, почему это сделать будет
достаточно сложно.
При этом институт изучения войны, мы скептически относимся к этой организации, особенно тем, кто ее основал, это Виктория Нуланд и ее родственники.
Ну, вы, они очень часто верны в прогнозах, они говорят о готовящемся наступлении со стороны России после усиления морозов.
Мы глядим, морозы усилились, русские пока не идут, но наблюдаем, что называется, и не сбрасываем их со счетов.
Но они так все усиливали сейчас на направлениях, потому что произошло потепление, сейчас мы по маске видим свет, там как бы полностью не встало.
То есть они многое предсказывали, 24 февраля предсказывали, Харьковске предсказывали, Киевскую, Черниговскую.
Нет, по махару видно, что как бы есть маневренное составляющее, но проблема заключается в том, что как бы сейчас это носит как бы так сказать...
Махар это на каком языке? Это же Максар, махар.
Но в нашем представлении у нас это так.
Российско-американский сурджик.
Фактически да, но на самом деле, как бы соответствует
скорее экспертное аргон.
Но смысл следующего заключается в том, что данные, которые приходят
непосредственно со внешней со спутниковой, она показывает,
как мы понимаем, сложные объемные перемещения спрятать,
не на белорусском границе, на все остальное предполагает,
что в фундаментальных военных наступательных операциях,
которые предполагают, соответственно, на прорыв.
В ближайшие месяцы не будет.
Там, соответственно, они предполагали, что может быть
известно давление на северное направление, под Хар starred,
но в принципе, еще происходит по реке Scott, но как бы
известно даже о ним, предполагает, что будет,
естественно, фундаментальный прорыв.
Это связано с технологическими особенностями, как бы
с discl angles, и смысл в следующем отсутствующая.
То есть сейчас происходит вот такая раскладка.
Общая сила под, соответственно, финансирование.
Напоминаю, что у нас саливан как раз выступал за то,
чтобы как бы новую стратегию предложить, соответственно,
Это было реализовано до этого в 2022 году, то есть максимально урон нанести, а потом уже подготовиться, соответственно, новое контурнастоп с соответствия с техникой, с ириацией.
Вот это, соответственно, составляет еще, которое предполагается. Барсовая стратегия, которая предлагает сша на данный этап.
Потому что для них, как бы, соответственно, очередной контурнастоп, не подготовленный на фоне избирательной компании, которая сейчас происходит, это очень большая проблема.
Потому что для Трампа, который сейчас активно использует эту ситуацию для того, чтобы усилить свои приговорные позиции и свою электральную составляющую, потому что сейчас Нюгемшер, сейчас, Деружно, поехали.
Следующий этап у них начинается. А до этого, естественно, Трамп в суд сходил. Сходит. Сходит фэксич. Ну, ходит.
Соответственно, все это говорит о том, что...
Пассательницу круглосоточно показывают.
Да-да-да-да-да-да-да.
Тенен ее изнасиловали, поцеловали в губы, затащили в примерочную в магазине, в каком году я не помню.
10 лет назад.
Ну да, нет, она говорит, в каком году я не помню, то ли 95-й, то ли 96-й, но это был Дональд, дайте мне денег, этот извращенец не должен быть президентом Америки.
Короче, с музыкой там 91-й дело, как бы фактически есть так разобраться.
Дело не в четырех миллионах, но четыре миллиона мне кажется Трампа согласился.
Тут главное он же, какая компания.
Просто в счастье в том, что перед супер-вторником не так уж много времени осталось.
И мы необходима уголовка, потому что уголовка очень важный фактор для независимых,
которые принимают решение, в том числе как бы на избирательной компании.
Поэтому если до этого ему ничего не вкатают,
и еще не сабьют его сейчас, на фоне крепления своей позиции,
если он возил на Нью Гэмпшер, не до Белых Южного Украину,
это приведется к серьезным последствиям.
Пальсифицировать видео и подсунуть в архивчик Эпштейна.
Самое простое, мне кажется, так.
Семь из десяти республиканцев, которые участвовали в Кокусу Хайов,
что вообще как бы соответственно выборы были нелегительные,
другого просто к этому относится, но просто у него очень сильная лекторальная
адерная база. Чем больше конфликта посудебного, тем больше он его собирает.
С Майя по конец этого года он набрал 10 баллов сверху, 10 процентов сверху на Таскал,
только благодаря соответствия фактически резонансов связанности с...
То есть американцы, как русские, им жалко обиженных, сирых и угнетенных.
И тех, кого обижают, им тоже жалко. Там вот сейчас обижают.
Я сомневаюсь, что это проявится на президентских выборах.
Но вопрос заключается в том, что Трамп сделал себе жертву,
естественно, и из него сделали жертву.
То есть, на самом деле, он активно использовал этот процесс.
У него есть еще очень много денег, которые позволят ему нормально в избрательной компании участвовать.
Он сейчас очень много заливает.
И он, к сожалению, очень много ему донатится с этим, представляет финансирование спонсора.
Поэтому с этой точки зрения там все понятно.
Постепенно эти конфликты начинают очень серьезно вклиниваться внутри политического составляющего,
и, конечно же, влияют на то, что происходит.
И, конечно же, если там не будет с этих 61 миллиарда,
Это будет очень серьёзный составляющий, прежде всего, мы все прекрасно понимаем.
Потому что это как кредитные деньги, можно даже посчитать, сколько это конкретно, чего будет стоить.
Вот, но вопрос заключается ещё в другом.
Вопрос заключается в том, что есть ещё другие проблемные точки, которые переключают внимание,
не очень серьёзно обостряются в последнее время.
Да, Иран, соответственно, не отвечает, но он ответил в Пакистан.
А в Пакистане, я напоминаю, как она стать основной правилой, если мы хотим знать, в чём основной проблемой,
мы смотрим на экономику, на выборов.
В Пакистане выборы, как раз, одна из стран, которую будет избираться, несколько месяцев осталось.
И с их точки зрения ввязываться в новый конфликт, тоже очень большая проблема.
Я напоминаю, там очень серьезная протестная активность, там ханы, и так далее, и так подобное.
То есть проблемы заключаются.
Наследуя ваши логики, в этом году не будет новых конфликтов, потому что на планете 68 выборов и все не хотят воевать.
Но все при этом воюют.
Так, наоборот, наоборот, в некоторых случаях это спровоцирует как раз конфликты.
Ситуация, например, с тестов, то же самое в США, как бы она обостряется во многом, соответственно, и радикализируется республиканцами.
Потому что избирает на компании, избирает на трек.
Сейчас как бы будет использоваться и тайванский трек и антиранский трек для того, чтобы, соответственно, усилить свою внутрополитическую позицию.
Смотрите, Байден не справляется на Ближнем Востоке, а надо было бы быть по Ирану.
Так себе стратегия, но как бы ее физически проводят сейчас, кандидаты на праймере.
Так, между прочим, а сейчас праймер есть не только у президента, праймер сейчас идет соответственно и у соответственных кандидатов других.
Они же все дружно как бы идут. У них сегодня там большая выбора, они выбирают и нижнюю палату парламента, и треть, Сената.
Вот, эти ребята могут быть очень радикальными, поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, такая позиция.
То есть именно избирать и наставлять.
Мы с ней не подлечат министра.
Исправиться со снегопадом-морозом.
Теперь мы выяснишь, какая-то, что на них там есть.
Уничтоженные логистические поставки, то, что с машинами тоже показывали.
Как будто бы им не до нас должно быть.
Будьте они нормальные.
Там проблема заключается в следующем.
В электральном цикле самое важное, и у нас сказали тоже,
это инфляция.
Инфляция, важный показатель, экономический ключевость.
На нее реагируют избиратели, это очень важный фактор.
сейчас важно, потому что сейчас уже, судя по тому, что заявляет, например, лагард та же
самая многострадальная. Вот, Кристин ЕЦБ. Проблемы в Красном море могут быть больше
нескольких месяцев. Я напоминаю. Это ее заявление. Майерс сказал тоже, что, соответственно, это уже
долгосрочная перспектива, а Майерс — это крупнейший, один из крупнейших грузоотправителей,
то есть как бы контейнер возит в доске компании. Так вот, они говорят, что тоже это может быть.
Проблема в том, что лагард уже говорит, это уже сказываться будет в январе на инфляции, потому что, естественно, крюк через Южную Африку – это большая-большая дополнительная финансовая нагрузка.
Простём в том, что у человека так экономика себе мягкую посадку, конечно, ищет, но проблема заключается в том, что это очень серьёзная дарта инфляции.
Так что американцы идиоты, им нужно бороться с инфляцией, они её увеличили, подыграв хуситом с шарахнув по Емину.
Потому что внутренняя повестка важнее, потому что Байдена...
Как же она важнее, если они добились ровно обратного результата?
Сейчас объясню, Байдену важнее на праймерис перед инфляцией, который будет решаться в конце года в ноябре, вот к этому время инфляцию надо будет закопать.
А сейчас ему в разы показать, что он имеет жесткую позицию, что он имеет соответственно твердый ум, что он готов проводить жесткие стесни.
Это твердый ум, когда ты ударил по хуситам в Емине и тебе немедленно прилетело в орбе по базам, по посольству.
А ты сказал, да нет, там не было наших, они вообще не попали, вокруг идиоты поверили.
Действительно твердый и острый ум.
Вот в этом то проблему пожать.
Вот эта проблема заключается, что это твердый острый ум в Иране.
То есть народ понимает, что в радикальную составляющую они уйти не могут,
но жесткую позицию в отдельном направлении, типа их уситов, ударить по ним, показать не могут,
но дальше они скалироваться не готовы.
И поэтому Ираны прощупывают эти красные линии.
Поэтому идет по Пекистану между прочим.
Я не понимаю, Пекистан страна с ядерным оружием.
С наличием ядерного оружия.
Я понимаю, в чем проявляется острота ума Байдена.
Да не острота ума Байдена.
Это внутренняя повестка, которую он мастерски пытается спасти и разрулить в ситуации, куда они к ней везде трохая проблема.
Его с конца декабря обвиняли в том, что он никак не реагирует на хуситов, что они с конца ноября находятся.
Я говорю, отреагировал и инфляция порулил.
Так вот, эта реакция нужна была для внутренней политической повестки, не для своих избирателей,
а показать своим демократам, что он на праймере основной кандидат,
что он жёсткий политик, который может под себя собрать основной участие лекарата.
— Который может под себя точка, в отношении Байдена это... — Смотрите, что будет происходить дальше?
Когда закончится праймерис и когда начнутся нормальные выборы,
то есть выбор с тех, которые будут уже конкурировать непосредственно из кандидата,
вот тогда они будут бороться за умеренных, тогда они станут всеумеренными.
— Удивительное умение объяснить любую глупость Джо Байдена.
Мне кажется, так трепетно к его действиям мало кто относится на нашей планете.
Мы ничего ему не должны. Он боролся с инфляцией и добился обратного результата, потому что цены сейчас поползут и уже поползли прям в день удар.
Может отсюда такие проблемы в Америке, и как часто мы говорим на 2,5%, что Гегемон точно не тот, но надо прерваться, а после продолжать.
Итак, министр иностранных дел Украины-Кулебов в довозе только что заявил, что обеспокоен возможными результатами выборов в США, традиционно потребовал от Вашингтона не забывать Киев, но ни о каких конкретных финансовых договоренностей с Украиной на полях Самета новостей нет, как что можно предположить, что провал, то гребет сейчас деньги лопатой, так это швейцарские публичные дамазы несколько месяцев до форума
Эскортслужбы массово арендуют в городе квартиры апартаменты для будущих клиентов, ценник заоблачный.
В среднем ночь с проституткой там в довозе стоят от 2000 швейцарских франков,
это 205 тысяч рублей, в переводе на наши и предоплата 10% и об этом сообщают сами швейцарские семья.
Эскортслужбы потирают руки во время экономического
форума.
Пока лировая элита обосновалась в довольстве до пятницы,
у эскортниц на полях экономического форума хватает работы.
Для мей-мей 21-летний эскортниц из Германии – это находка
и возможность быстро подзаработать деньжат, учитывая покупательную
способность ожидаемых гостей.
Кроме того, клиенты имеют хорошее образование, опрятные
и хорошо себя ведут, они никогда не причиняют никаких
неудобств.
этом юная леди почти не беспокоится о своей личной
безопасности.
«Все мои клиенты и клиентки – порядочные, дружелюбные,
совершенно нормальные люди».
В зависимости от клиента сеанс длится от четырех
до двенадцати часов.
За двенадцать часов придется заплатить около двух тысяч
франков, из которых 200 удерживаются в качестве предоплаты,
по словам Би Май Гёр, крупного игрока в сфере эскорта
в Женеве – такие тарифы обычное дело.
«Две тысячи франков за двенадцать часов в немецкоязычной
Швейцарии цена близкой к средней.
Поценка мыслейдывания международной организации труда, обороться
с даваемыми предложениями такого рода, может вырасти
до 10 миллионов долларов в течение недели в Давосе.
В Давос приносимся в Швейцарии на прямой связи журналист
Александр Пески.
Мы про политику вроде бы поняли.
Давайте теперь про досуг.
Это правда, что пишут и о чём говорят проститутки, специальные клубы с наркотиками и всё это
ширится во время экономических действий, форума.
Ну а как же это должно быть иначе, ведь на время форума, на целую неделю город Давос с его пригородами
абсолютно изолируется от остального мира. Швейцарская армия стоит с автоматами на готове.
полиция не имеет доступа на мера отелей или в другие, не имеет доступа к машинам,
ну, воротил нашего мира, которые позволяют себе участие в довозье, а участие, напомню,
стоит самый дешевый билет, больше 30 тысяч долларов. И поэтому мы получаем в итоге вот такой вот
заповедник, где богатей со всего мира могут придаваться любым, любым утехам. Утехи состоят,
конечно же, вот в интерактивности с самыми разными женщинами.
Причем это не обязательно должны быть экскортницы из интернета.
Напомню, украинская делегация, многочисленная украинская делегация
на добрую половину состоит из очень симпатичных женщин
детородного возраста. Какие должности они занимают,
и чем конкретно занимаются. Официальная история умалчивает,
но там не скучно. Полиция в Давосе никогда еще не нашла ни одного
наркомана не одной загладки наркотиков, но ученые нашей
высшей технической школы проверяют точные воды на
самые разные реагенты. Их опыты показывают и доказывают
наглядно, что потребление даже сильных наркотиков
довоза, в довозе и округе в эти дни является одним
из самых высоких в мире. Колумбия отдыхает.
А самих мероприятиях Давоса мы все тоже замечаем вот этот так называемый дрифт,
то есть смещение от серьезной политики в сторону шоу-бизнеса.
Вот через два часа у нас будет выступать мужчина с бензопилой, который по случайности является
президентом Агентины. Вчера выступал известный артист Владимир Зеленский в зале,
в котором сидели действительно люди второго третьего политического разряда. Ну, к примеру,
самые высокие представители западного мира, которые внимательно слушали Зеленского,
это был президент Латышской республики или принц Монакова Альберт. Вы понимаете,
о чем я говорю? Тут уже тоже на лицо тираж. Час назад, вот буквально час назад,
провожали на пенсию Энтони Блинкина, потому что всем присутствующим в зале было понятно,
что ровно через год во второй половине января 25 года, когда будет проводиться следующий доводский экономический форум,
Энтони Блинкин уже не будет госсекретарем, а Джозеф Байбент не будет президентом США.
США полностью отсутствует на этом экономическом форуме в довозе,
они им нечего предложить миру, им нечего предложить европейцам.
Европейцы в растерянности, госпожа Фонделайн, Гутереш,
Сегодня после обеда будет выступать Макрон, они не сказали ничего нового, им также непонятно, как рули дальше.
Шоу «Маст-Голон-довоз» в своем репертуаре.
Спасибо вам огромное, Александр. Александр Пески, журналист, основатель из Дательского дома Русской Швейцарии на прямой связи «Довоз»,
что называется с места подтвержденной информации,
все, что пишут действительно правда,
хотя шокируют многое из сообщений про цены.
Дорогие не только там проститутки,
ход-док обычный, одна штучка стоит 43 баксов.
Ну, то есть главная выгода приобретатель —
это экономика Швейцарии.
Ну, пусть так. Хорошо.
Да, вот сегодня эта концентрация
ключевых, мировых секретоносителей и мировых секретов.
И, разумеется, это возможность для целого ряда западных спецслужб,
разведок и контрразведок работать для того,
чтобы цеплять потенциальных агентов на компромате.
А компромат встреча с эскортницей либо эскортником,
в зависимости от того, у кого какие сексуальные предпочтения, употребление наркотиков,
это все вербовочные уязвимости.
Точно так же, как и подключение через свободный Wi-Fi в довозе ключевых мировых политиков
со своими девайсами и смартфонами, это опять же возможность для соответствующих спецслужбов
в амате получить доступ к переписке, контактам и к другим вопросам.
Поэтому неудивительно, что в составе украинской делегации
очень много красивых женщин.
Украинки славятся своей привлекательностью.
Мы знаем операции, которая проводила и СБУ,
и военная разведка Украины,
подкладывая постели западных политиков своих агентес.
Некоторые из них даже получили весьма приличные государственные награды Украины.
не помним, соответствующие публикации.
Поэтому здесь приехали работать в Давос, не только Зеленский,
но и украинские спецслужбы.
Какой будет результат? Посмотрим.
Но сегодня все под контролем.
И, разумеется, такие спецслужбы как швейцарская контрразведка,
центральное разведывательное управление,
западно-германское БНД, ряд других европейских служб,
включая французские, все сегодня в Давосе работают.
так же, как и их агентура.
Ну, а теперь, переходя к событиям, мы должны,
конечно, сказать о том, что
спецслужба работают нашего противника не только
на европейском континенте, но и на африканском.
Вот недавняя африканская турнея,
директор ЦРУ Уильяма Бернса,
встреча с ключевыми африканскими
лидерами. ЦРУ очень серьезно активизирует
сейчас свою работу по Африке.
Главный объект противодействия, безусловно, Россия.
Россия – это возможности, которые мы можем получить за счёт наращивания нашего потенциала.
Здесь американцы очень серьёзно намерены нам противодействовать.
И по линии наших частных военных компаний,
и по линии работы главного управления Генерального штаба вооружённых сил России.
И по ключевым фигурам в российском военном ведомстве, который занимается Африкой,
Сегодня ставится прямая оперативная установка на максимальное противодействие нашим усилиям в Африке.
И заодно, опять же, конкуренция американцев с китайцами за доступ к африканским ресурсам.
Ну и самое главное, мы должны понимать, что помимо инструментов прямой военной агрессии,
запад не намерен отказываться от инструментов дестабилизации свержения законных правительств.
Этот инструмент называется цветные революции.
Это очень серьезный инструмент.
И в рамках, например, организации договора о коллективной безопасности,
я полагаю, в рамках экспертных центров страны СНГ и ОДКБ,
мы должны внимательно анализировать такую возможность,
противодействовать и готовить соответствующую доктрину
для того, чтобы инструментами цветной революции не свергали законные правительства
ни на постсоветском пространстве, ни на балканах, ни где-либо еще.
Россию накрывает новый циклон и за сильным метелем закрылся целый участок трассы М-12 Татарстан несколько сотен автомобилей застряли в снежном плену, снова похолодало в Москве, отсюда проблемы у панды. Детёна Шкатюша должен был выйти из вольера сегодня впервые, но из-за морозов остался дома.
