Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным – Путин.
Только что впервые прокомментировал так называемую «голую вечеринку».
Заявил, что правильные жизненные ценности у бойцов и СВО, а не у полураздетых веселящихся звезд.
Давайте послушаем президент.
Надо, конечно, обращать внимание на ребят, которые возвращаются из зоны специального иноэперации.
Это все-таки, знаете, люди, когда решаются на это, когда проходит это горнило, возвращаются, очень многие приоритеты жизненной выстраиваются по-другому.
Здесь уже не будешь прыгать без штанов на каких-нибудь номероприятиях, понимаете? Здесь совсем по-другому на жизнь смотрят люди.
приоритеты другие, ценности другие.
Такие люди, если у них есть склонность
к работе подобного рода,
конечно, их нужно привлекать к этой работе.
Теперь, собственно, фронт, где происходит самое главное.
Ледниковый период для ВСО в Крынках.
Новые ужасающие кадры.
Гибели украинских солдат на ваших экранах.
Это взгляд с той стороны.
Очётливо видно, что по позиции ВСО
в крынках работают и артиллерии, авиация, сейчас украинские боевики, по сути, удерживают
попилища, на котором, смотрите, вообще ничего не осталось. В СО ежедневно теряют десятки или даже
сотни людей исключительно ради того, чтобы поддерживать политический имидж Зеленского,
которого, в свою очередь, на Западе уже окрестили политическим трупом. Блумберг пишет, что в Давосе.
Советник президента США Салеван передать Зеленскому
ультиматум.
Переходи в глухое оборону или останешься спутином
один на один, то есть заморозка в обмен на оружие.
Автор статьи Андрея Склут отдельно отмечают, что Зеленский
хорошо понимает смысл данного решения, но боится говорить
об этом слуха и ради поддержания морального духа в ИСО
продолжает отрицать, что война для Украины зашла
в тупик.
Прорвать хотя бы дипломатический фронт сегодня попробовал оптимист Кулеба.
В интервью ABC News он заявил, что украинцы будут воевать даже лопатами,
если поток западной помощи и сягнет.
Правда, брать в руки лопату самому,
чтобы продемонстрировать всему миру ноу-хау, современные войны, воин Кулеба почему-то не стал.
Хотя он и его лопата прямо сейчас не помешали бы.
Например, на запорожском направлении, в частности, в работе,
где российские войска продолжают развивать локальные успехи,
отбрасывая в ИСУ в направлении малой такмачки.
Вот так сейчас выглядит путь в работе или дорога смерти,
как ее укресили на Западе.
Именно здесь российские войска уничтожили десятки единиц натовской техники,
оправдываться перед Западом решил генерал Сырский
В интервью рейтер с командующими сухопотными войсками Украина блеснул знаниям нового военного термина, активная оборона, так это теперь у них называется, и обнадежил, что ВСУ еще оказывается, смогут нас удивить.
Впрочем, они уже удивляют. Смотрите, вот украинский танк Т-72 выехал на передний край в районе новом Михайловке.
А вот через пару секунд получил борт, управляемой ракетой.
Ну и пока мехвод пытается сдать назад, развернуться, командир танка недумая не минуту его выпрыгивает из верхнего люка, бросает экипаж и бежит в сторону лесопосадки.
Сам танк чуть позже добивает российский эфпеведрон.
Ну и очередной неутешительный прогноз для высоты,
от эксперта так называемого института изучения войны и контора.
Виктория Нулан полагает, что российские войска начнут наступление
на востоке и юге Украины, когда замерзнет земля.
Неужели она еще не замерзла?
Несмотря на лютый холод, эти солдаты постоянно сидят к землянке с сомнительными удобствами.
Чай помогает? Согреться?
Конечно, помогает. Горяченький ведь.
Солдаты терпеливо ждут приказа.
Они ждут до самого утра, чтобы выведутся на миссию.
Здесь лежат снаряды, которые они собираются использовать,
а справа расположен их миномёт.
Приказ был отдан, и у солдат всего несколько минут, чтобы его выполнить.
Работаем, ребята, работаем.
Вот мы и осуществили свой первый выстрел.
И чего вы ждёте теперь?
Мы ждём очередного приказа.
Нужно узнать, куда упал первый снаряд и где он взорвался,
и скорректировать огонь.
Быстрел!
Вот они быстро укрывают миномёт.
Они торопятся, чтобы всё здесь замаскировать и покинуть это место.
Почему вы сказали, что нужно уходить очень быстро?
Потому что начинается кино.
Всё-таки кино мы так называем «польбу».
То есть, будут стрелять по вашей позиции?
Да, отстреливаются секторы.
А вы ответите?
Конечно, они стреляют по нам, а мы понемногу.
В настоящее время на линии фронта чертовски холодно в некоторых районах,
где ведутся боевые температура, опускается до минус 20 градусов.
Такие погодные условия являются дополнительным испытанием же солдат.
Условия чрезвычайно суровы.
Нужно учитывать, что солдаты с обеих сторон вынуждены держаться в полевых укрытиях,
иногда в окопах, на позициях, чтобы согреться.
Им нужна очень хорошая зимняя одежда, самодельные или полевые печки.
Кроме того, нужно стараться укреплять позиции деревом, брусом, полисадами по бокам.
А если вы копаете достаточно глубоко, чтобы все хорошо работало,
у вас будет определенная защита и сверху.
Так что, когда вы зажигаете печь в полевом укрытии, тепло не будет уходить сразу.
Есть некоторые виды нефтепродуктов, которые перестают работать при определенной температуре и замерзают.
Нужно следить за тем, чтобы ваша личность, стрелковое оружие всегда было хорошо смазано.
С этой проблемой с зимой сталкиваются обе стороны.
Что не всегда мешает, так это передвижение по пересеченной местности.
Тогда, когда земля замерзает и становится твердой, а снег в определенной степени держится,
тогда бронетехника также может безопасно передвигаться по такой земле.
Но в целом, конечно, наступательные действия усложняются.
Не говорю, что невозможно, но они определённо станут сложнее.
Наш внедорожник несётся по размокшей под дождём земли, словно на катке.
Кажется, грязь – бессменный спутник войны в это время года.
Мы едем по полю где-то между нашей пехотой и артиллерией.
И слышим, как пятая штурмовая прикрывает холодной ярцев.
Работа ныне интенсивная из всех орудий.
Садуст этот кстрельбе готовится и расчёт американской пушки.
На улице смиркается, и в это время самая интенсивная работа.
И на этом участке фронта перешли в оборону.
Мы пытаемся подавить их артиллерии и всем остальным,
чтобы не дать врагу приблизиться, грубо говоря, к ребятам, к самому мобивому краю.
Наш разговор с военными прерывает птичка.
Так тут называют вражеский беспилотник.
Арлан в небе. Арлан — это такой беспилотник, который монитор.
Российский Орлан – беспилотник, который видит даже при плохой видимости,
и в сумерках заставляет нас надолго спрятаться в укрытие.
Вехит. Пригнулись. Вехит. Пригнулись. Вехит.
Оно из разных сторон выходит.
Хочет создать такой огневой мешок, чтобы было максимально трехсотых и двухсотых.
Сотых и двухсотых. Посмотри, это ад. С тронами беда. Просто беда. Он висит, возлетает и там бывает
на позицию, чтобы дойти парням, чтобы заступить в сутки могут идти, поскольку троны просто не пускают.
Они перешли к артиллерийским поражениям наших позиций. Их просто разбирают. Разбирают
и артиллерии, и дронами. И уже после этого фактически начинаются штурмовые атаки. Мы вынуждены
но сейчас записывать стандапы, просто прячащиеся от их певи-дронов.
Их настолько много, что ребята даже к позиции
не всегда могут дойти в светлое время суток.
Страх сковывает и парализует. Это опасно в бою.
Две монаместия. Прикрывай.
Это мы уже едем конкретно непосредственно на позицию нашу.
На этой же машине мы занимаемся эвакуацией ещё раненых наших.
Так что работы хватает, людей не хватает.
В нас Камикадзе прилетел. Я последний раз вывозил двух раненых.
Камикадзе, наш?
Садись, поехали, быстро. Он сейчас разворачивается. Бегом. Я же говорю, что стоять нельзя.
Верховная рада Украины только что одобрила создание единого риестра военнообязанных.
Туда внесут данные граждан в возрасте от 17 до 60 лет.
То есть воевать будут абсолютно все, и студенты, и пенсионеры.
Привет, умирающим вакопом Тарасом и Бакданом снова передает украинское элита прямиком из Монака.
Накануне в княжестве украинца заметили сына известного украинского генпрокурора.
Он садился в дорогой автомобилье в сопровождении девушки.
Простые украинцы, которые вынуждены бегать от военкомов,
лишаться жизни и свободы, задаются вопросом.
Как хлопец призывного возраста выехал из страны?
Этот же вопрос возникает у граждан Украины,
когда они смотрят на вечеринке соотечественников в Куршевеле,
на видео, которое попало в сеть, заметили очень много молодых хлопцев,
которые целым батальоном идут на штурм дискотек и баров.
Открытый на показ продолжает смеяться над украинцами
и советник главы офиса Зеленского Лещенко.
Чтобы продолжать тусить и крутить музыку, ему даже не нужно покидать Киев.
На этих кадрах очередная закрытая вечеринка в Киеве,
Что называется для своих?
Всем недовольным, крепостным украинцем,
соответствующим жестом, отвечает спутница Лещенко.
Кстати, этот персонаж чуть ли не главный железнодорожник Украины.
Чтобы было на что веселиться,
Зеленский назначил Лещенко членом наблюдательного совета Укр Залезницы.
Выгодно.
А простых украинцев, чтобы умирали охотнее, пичкают наркотиками.
Журнал «Экономист» пишет, что с помощью кетамина, метанфитамина и галлюциногенных грибов
украинские специалисты мотивируют военных эти в бои.
По мнению врачей из Украины, это помогает преодолеть страх смерти.
То есть накаченные наркотой солдаты охотнее идут на штурм, где умирают или получают ранение.
Причем количество тяжело раненых бойцов при фронтовых госпиталях растет.
Речь идет о людях, которые на передовой теряют руки и ноги.
По словам психотерапевтов, очень многие украинские военные после таких ранений не могут вести нормальную половую жизнь и принять свое тело в ожогах или бесконечности,
которые они потеряли ради обогащения тусовщиков из офиса президента.
Поэтому на Украине запустили программу сексуальной реабилитации военнослужащих в СУ.
Ее разработали сексопатологи, психологи, психотерапевты и урологи.
Некоторые бойцы с ампутациями начали даже откровенно делиться подробностями своей сексуальной жизни после ранения,
чтобы подподрить побратимов и будущих призовников.
Секс после боевого ранения может быть серьезным и неудобным,
а может быть веселым и гривым, горячим и захватывающим ты главной любви.
Он требует новых навыков, новых знаний, новых пост, но в то же время новых чувств,
новых эмоций, новых оргазмов. Ты, главное, любишь. После ранения ты точно так же можешь
возбуждать и возбуждаться. Маните соблазнять, удовлетворять и удовлетворяться. И не один раз.
Ты, главное, познавай, ощущай экспериментируй. Любение скрывает своих ранений,
а превращая их в новый сексуальный опыт, свободный безоприменение табу с легкостью и гривостью.
Секс — это удовольствие для всех.
Люди, которые принимают участие в боевых действиях, получают ранение.
И все они нуждаются в психологической и физической реабилитации, которая имеет разные составляющие.
Проблематику сексуальной реабилитации военных специалистов обсуждали на практической конференции в Киеве.
В тысяче украинских защитников, которые получили ранение,
проходят физическую и психологическую реабилитацию.
Для этого созданы специальные центры в медицинских учреждениях страны,
но бойцы нуждаются и в сексуальной реабилитации.
Ампутации, ожоги, травмы спинного и головного мозга.
Урологические или психологические проблемы влияют на сексуальное здоровье военных.
Я за комплексный системный подход к реабилитации военных.
Нельзя где-то что-то лечить, а на это не обращать внимание.
В этом комплексном подходе должно свою роль занимать и сексуальное здоровье.
Недавно меня пригласили в реабилитационный центр,
где пациент сам, у него была ампутация конечностей,
попросил поговорить с кем-то на сексуальную тему.
Тема сексуальной реабилитации является актуальной.
Важно, чтобы эти люди обращались к специалистам.
Важно, чтобы эти специалисты были грамотными в сфере сексуальной реабилитации.
Можно ли после боевого ранения удовлетворить своих партнёров в сексе?
И возбудить и удовлетворить, и не один раз.
Донбасс боевые действия. Корот кону, что-то прилетело.
Что не знаю, может артиллерия, может какой-то беспилотник.
Принято решение об ампутации.
А как вы восприняли это решение?
Немного, конечно, психовал, но а что делать?
Одна осталась, одной нет.
Но в принципе, 50% – результат нормальный.
Не было у меня такого, что прям ноги нет, я уже потеряны.
Как вы восприняли тео-любимого мужчины?
Если мы говорим о сексуальных отношениях,
то часть ноги не очень большую роль играет в этом процессе.
Когда у вас был первый секс после ранения?
И было ли комфортно?
Где-то 2-3,5 месяца мы пролежали.
Немного стремно было.
Нужно было придумывать головокружительные позы разные, но ничего мы с этим справились.
Что пришлось вам изменить в сексуальной жизни ввиду ранения Юры?
Изменить? Возможно, регулярность.
Регулярность? Нет.
Сам процесс немного видит и изменился со здесь тем,
что у меня одна нога просто не сгибается полностью, понимаете?
То есть просто особенности каких-то поз, они просто изменились. Вот и всё.
Пузы были просто изменились.
В интимной жизни что-то изменилось или нет?
Все хорошо.
Все так, как и было?
Это самое главное. Да, это самое главное. Потому что я знаю, каждому заходишь и каждый так смотрит.
Главное, что все остальное на месте. Я сейчас вернусь назад. Это первое, наверное, когда я в дне
приочнулся, что я посмотрел под простым. Но там были касательные сколочные. Слава богу,
все нормально там в похолой зоне. Звозь сколка осталась, но они не беспокоят. Это, наверное,
самое было, как говорится, главное. Плюс поставить. Да, плюс поставить, а что-то вообще делать. Так хоть что-то рабочий.
Ну а Зеленский прямо сейчас в Давосе, целая и невредимая, украинскую делегация приняли государственный секретарь
США Блинкина и помощник Байдена по нас безопасности Салеван. Блинкин пообещал, что Вашингтон очень постарается
и дальше поддерживать Киев, этот вопрос, мол, прорабатывается с конгрессом.
Никаких результатов, конечно, нет, деньги для Киева у Вашингтона закончились, но
американцы стараются. Видимо, Зеленскому предлагаются не те это, пустыми обещаниями на
встрече с Зеленским ограничился генеральный секретарь Ната Столтенберг. Главный результат
Встреча на ваших экранах, глава Альянса похлопал Зеленского по плечо.
Руководитель офиса украинского президента Ермак бодро рапортует в социальных сетях,
что с американской делегацией украинцы обсудили важные вопросы,
обороненные потребностью в СО, работу по так называемой формуле мира Зеленского.
Ранее этот же Ермак в своем телеграмме анонсировал некий огонь,
огненные новости из Швейцария. Сегодня почему-то свой пост он затерт. В общем, перемога вновь обернулась
с радой. Накануне Зеленский встретился с руководством страны-хозяйки Всемирного
Экономического форума и потребовала у швейцарцев организовать мирную конференцию мировых
лидеров. Ну то есть очередной, бесполезный самет ведь без России обсуждать что-либо довольно абсурдно
и, конечно, бессмысленно, а единственным успехи Киева в Давосе ехидно пишет Financial Times.
Словно издеваясь, газета сообщает, что главное достижение Украины, Швейцарии,
более крупная, так называемая фема ли фото, чем было в прошлом году. К этой новости можно было
бы добавить, что кто-то что-то написал на стене в туалете, вот только режиму Зеленского
сейчас не до смеха. Форм Вдовосия может встать для него последним шансом
вернуть внимание, Западу к Украине пишет уже издание политико. Зеленские
в истерике выступая в Довосе, он спросил, сколько мужчин и женщин вы европейцы готовы
послать на войну с русскими для защиты другой страны. А Путина Зеленский назвал
теперь хищником, которого не удовлетворит замороженный продукт.
Ну, то есть снова отказался от приговоров с Россией.
Должна ли Россия быть первичена к Самету?
Что касается списка стран?
Мы открыты ко всем, ко всем странам мира,
которые уважают наш туверенитет и территориальную целостность.
Поэтому делайте выводы, кого мы приглашаем.
Небольшой горнолыжный курорт Давос раз в год превращается
вместо проведения крупнейшей встречи корпораций, политиков
и неправительственных организаций.
Спасибо за ваше гостеприимство, говорит Андрей Ермак правая рука президента Зеленского.
Далее все правые руки лидеров стран ненадолго показываются в публике.
Здесь больше президентов, канцлеров и королевских советников, чем когда-либо.
Здесь проходит четвертая всемирная конференция по Украине.
Россия в форме не участвует, и важно отметить, это встреча не является мирными переговорами.
Это встреча в лучшем случае может помочь подготовить последующие мирные переговоры.
Повестка дня форума действительно насыщенная. В первую очередь, конечно, будет подниматься тему Украины.
Президент Украины Владимир Зеленский впервые будет присутствовать на форуме лично.
Он собирается произнести речь перед участниками форума.
Украинский конфликт в последнее время не привлекает так много заголовков,
а западная финансовая и военная помощь Киеву становится все более неопределенной,
поскольку боевые действия продолжаются уже третий год.
Форум предлагает Зеленскому одну из убывающих возможностей
доказать, что Украина заслуживает дальнейшей поддержки.
Зеленский пытается не быть наблюдателем на вечеринке
Запада.
По словам аналитика Совета по международным отношениям
мать Асама Тейса, пропуск Зеленским мероприятия,
возможно, показался Западу бы не типичным.
Он запустил этот тренд, что он настолько везде сущ,
поэтому если он вдруг не придет, это как будто он сдался,
верно, отметил он.
Вопрос украины стоит здесь особенно остро, как будет строиться помощь украине дальше,
как будут организованы поставки оружия и предоставления финансирования.
Наверняка будет обсуждаться и украинская формула мира, тот самый план из десяти пунктов.
Украина в Давосе пыталась убегить лидеров стран, в частности стран глобального юга,
принять ее формулу мира. Такие страны, как Бразилия, изложили свою оценку России.
Они говорят, что эти переговоры фларс.
и визорно полагать, что Россия приняла бы участие, если бы мы ее пригласили.
Тем не менее, соглашение по основным принципам
могло бы помочь однажды усадить Россию за стол переговоров.
Это дало бы толщек мирным переговорам, которые оправдывают свое название.
Это украинская формула Минра подразумевает полный вывод российских войск,
репорации, наказания всех военных преступников и гарантии безопасности.
Реально ли эти условия? Ведь такие требования
возможны выдвигать только с позиции силы.
«На данный момент мы должны сказать, что не военные,
не политические решения, не близкие к реальности.
Это скорее долгосрочная работа по созданию легитимности
и основой для переговоров. Конечно, с точки зрения международного
права совершенно ясно, что это разумные требования
Украины. Однако здесь возникает вопрос – реально
достижение военных целей Украины.
На встречах не присутствует Россия и есть ощущение, что
лидера Глобального Юга хотят, чтобы Россия была включена
в мирные переговоры как можно скорее.
Однако никто не знает, как усадить Россию за стол
переговоров.
Русские не готовы тянуть уступки.
Однако они должны быть к этому готовы, когда Россия
изъявит желание прийти и поговорить.
Лидер немецкой оппозиции Фрейдер Эхмертс призвал
предоставить украине крылатые ракеты Таурос, чтобы уничтожить
Крымский мост или, как назвало его немецкий депутат,
цитата «важнейший маршрут поставок у Российской армии».
Примечательно, что мерц фактически угрожает Шольцу
и требует от канцлера дать ответ всем немцам.
Почему Таурус еще не бьет по России?
Шольц адресует этот вопрос всей Европе.
По заданию Гера Олов, страны Евросоюза начали проверку
в вооружении поставленных в Украине.
Мол, целый ряд европейских столиц отправили в Украине
в несколько раз меньше оружия, чем могли.
Немецкое здание Девельта,
назелилизируя поставки вооружения Киеву в декабре,
пишет, что из 15 миллиардов для ВСУ
только один миллиард пришел от Байдена,
а остальные от европейских стран.
Главными спонсорами стали Лондон и Берлин.
Немцы стараются даже больше британцев.
И наоборот, в Германии инвестируют в производство боеприпасов
не только внутри страны, но и за рубежом.
278 млн евро. Шольц выделил неназванному французскому заводу
на производство 68 155-мм боеприпасов.
Еще раз. Немцы заказали у французов 70 тысяч снарядов для убийства русских.
Еще 700 тысяч на своих заводах в Германии, Испании и Австралии
намеренно сготовят немецкий концерн Рейнный Таг.
То есть, украинцы-западу нужны только для того, чтобы обслуживать пушки.
Остальное привезут и изготовят натовцы.
Ценизма ситуации добавляет тот факт, что украина нужна западу
и для того, чтобы подготовиться к войне с Россией.
Сами и собственные страны и армии.
Согласно секретному документу и наобороту Германии,
уже этой весной Россия отбросит украинскую армию куда-то очень далеко.
причем до каких рубежей не знает даже немцы.
Известен срок у восточного фланга НАТО, чтобы подготовиться к войне с Москвой.
Есть три года. Такой срок в интервью Таймс озвучила премьерка Эстонии Кайя Калас.
Защищать прибалтику и отражать вторжение Путина во всю готовится Британия.
Страхом немцев и прибалтов сегодня присоединились в Лондоне.
Для отработки отражения российского вторжения Великобритания направит 20 тысяч военных на
окрупнейшие со времен холодные войны учения НАТО-стойкий защитник. Места учений максимально
приближены к России, при Балтика-Польше-Германии, границе Калиниградской области. Больной фантазией
главы Минобороны Британии Шапса, страны Балтии и новая цель Кремля, потому что Путин якобы считает,
что этим странам не стоило становиться независимыми.
И якобы по этой причине немцы начали развертывание бронетантовых частей в Литве
и первые репетиции боев с Россией.
Фактически прямо на границе с нашей огромной страной.
Нет, это не кадры из боевика.
Это настоящие солдаты бунды сферы на учениях,
и они отрабатывают различные сценарии на случай войны.
Нам разрешили запровождать этих солдат бунды сферы на военных ученях.
Они уже прошли курс молодого бойца и теперь служат в мото-пехоте.
Прямо сейчас солдаты учатся передвигаться по лесу, как можно, тише.
Друг с другом они не разговаривают, а объясняются на языке жестов.
И при всём при этом они, конечно же, постоянно высматривают врага.
Пришло время отработать один довольно рискованный манёвр,
пересечь к проселочную дорогу и не попасть в поле зрения врага.
Практически все солдаты подразделения покидают покрытие одновременно,
и выстроившись в одушеренгу, перебегает на другую сторону.
Так врагу будет сложнее их достать.
Два пулеметчика остаются в укрытии, прикрывают остальных,
и уже последними пересекают дорогу.
Молодцы! Справились!
Я и семьи солдат. Мой отец 15 лет служил в бундасфере
и привил мне желание пойти в армию.
Из этого автомата ведь можно убить.
Но ясное дело, все тут это понимают. Если ты не сможешь убить, то здесь тебе не место.
Да, здесь тебе точно не место.
Следующий маневр — расчет немецких гранатометчиков должен уничтожить фражеский танк.
На этих учениях танк ненастоящий, вместо него пока используется просто листь железа.
Вот в этот кружок и стекла гранатометчики должны попасть из фауспатрона.
Стрельба, правда, ведется опять-таки ненастоящими боеприпасами,
а при помощи лазера.
Элик служит в бунды сфере уже два года, и мы спросили его,
почему он решил стать солдатом.
Потому что я люблю Германию.
Ну а в конце учения я впервые в жизни смог дотронуться до настоящего танка.
Сейчас будет громко.
Ещё одна задача — отработать молниеносную высадку и посадку.
Мотопехота должна уметь это делать безукоризнино.
Просто, когда танк стоит на одном месте, он превращается в лёгкую цель.
Именно поэтому умение быстро высадиться и погрузиться настолько важно.
С высадкой у этого подразделения проблем не было.
Солдаты ненадолго залегли в засаду, и уже после этого их ждала самая сложная часть манёвра.
Максимальная быстрая погрузка в БМП.
Я, конечно, не профессионал, но, по-моему, ребята облажались.
Солдаты подразделения опять занимают позиции.
У них ещё одна попытка.
В этот раз они должны справиться гораздо быстрее.
И действительно, на этот раз уже спустя пару секунд,
все подразделение сидело в БМП.
Водитель бронемашины наконец-то может дать показам.
Ну и пока немцы, как видите, готовятся воевать с русскими,
Байден придумывает все новое оправдание
для прекратившейся поддержки кейфского режима,
как пишет журнал Time, старик Джо, оказывается.
Просто боится, что Россия может применить ядерное оружие.
Но то есть раньше президент США почему-то этого не боялся, а тут ни с того ни сего испугался и уже две недели в СУ действительно не получают от Вашингтона ни единого, ни снаряды, ни центра.
На самом же деле на пути поставок Киева американского оружия стоят республиканцы. В Конгрессе США снова зрадует для Украины.
Спикер Джонсон пообещал, что заблокирует любую сделку, пока Байден не выделит деньги на строительство 1450 километровой стены вдоль мексиканской границы.
На внутрепартийном собрании Джонсон при этом сказал, что конгресс не сможет разрешить пограничный кризис, пока президентом не станет Трамп.
сами трамписты, в конгрессе объявили с моему спикеру, что если он поставит на голосование пакет с
миграционной реформой помощи Украине, то его ждет импичмент, ну и вряд ли Джонсон пойдет против
своих. То есть Украина без помощи США может остаться аж до президентских выборов, а до них
еще 10 месяцев. Ну а там лишь совсем призрачная надежда на то, что самоходный дед Байден сохранит
за собой белый дом. Рейтинг Байдена упал до самого низкого уровня среди всех президентов за последние 15 лет,
а вот у Трампа, наоборот, сверхуверенный стар. Дональд одержал сокрушительную победу по итогам кокуса в Вайове.
Там за Дональда в качестве главного номинанта на пост кандидатов президенты от республиканцев отдали 51% голосов.
На втором месте губернатор Флорида Десантеса, 21% голосов,
чуть больше 19% у Ники Хэйли.
Вот так их борьбу с Трампом Ники и Рону Десантеса
видят Вашингтон-экзаменер, гигантский Галявдональ,
которому противостоит пара карликов-давидов,
оцилка Квехтка в заветной истории, наверняка намекает
не дать Трампу победить, может только божественное
мешательства или еще какое-то чудо. Занявший четвертое место в Айове, предприниматель
небезызвестный Вивик Ромасфами, понял, что бороться с Дональдом бесполезно, он снял
свою кандидатуру в пользу экс-президента Америки. Нью-Йорк Таймс называет первую
победу Дональда в Айове первым же шагом реваншу.
Я хочу поблагодарить всех. Это был определенный непростой период.
Спасибо, мы любим вас всех. Какая явка, какая толпа.
И я действительно думаю, что сейчас настало время для всех в нашей стране,
чтобы объединиться и исправить мир, исправить проблемы, избежать смертей и разрушений, которые мы наблюдаем.
Такого практически никогда не было.
Президент Трамп по-прежнему доминирует вопросов.
Несмотря на то, что против него было выдвинуты четыре уголовных обвинения,
он признал себя невиновным по всем пунктам.
Экс-президент США проводит еще более агрессивную компанию в Айове,
чем в 2016 году, призывая избирателей идти на выборы и голосовать только за него.
NBC News официально подтверждает, что Трамп одерживает убедительную победу в Айове,
в Айове, опережая Ники Хейли и Рона де Сантисса почти в два раза.
Поведитель уже здесь, Дональд Трамп.
Он начинает новую президентскую гонку с первого места.
Ничего удивительного, но сейчас мы можем сказать это официально.
Трамп одержал небольшую, но убедительную победу.
Его поддерживает огромное количество избирателей.
Мы хотим мира через силу.
Россия никогда бы не напала на Украину. Никогда бы этого не сделала.
Мы с Путином прекрасно ладим.
Мы очень хорошо ладим, и это хорошая новость, а неплохая, и уж точно не фейк.
Ведь если бы не фальшивые новости, 90% проблем в этой стране были бы решены.
Так что Россия никогда бы не напала. Израиль никогда бы не был атакован.
Ситуация с Украиной весьма ужасна. Ситуация с Израилем не лучше.
Но что произошло, то произошло. Я точно смогу всё уладить.
Я знаю президента Путина весьма хорошо, я знаю Зеленского, мы сможем с ними договориться и я точно знаю.
Всё зашло слишком далеко. Нужно остановить эти ненужные смерти.
Принеденты на пост главы Белого дома от республиканской партии приезжали в Айову уже не раз.
Многие из них делали здесь неоднократные остановки ещё до того, как их президентские компании стали официальными.
Очень рад быть с вами, Айова.
В том числе губернатор Флориды Рон де Сантес,
который уже несколько месяцев сосредоточен о том,
чтобы превзойти ожидания в Айове.
Губернатор Рон де Сантес занял второе место на праймерис в Айове.
Де Сантес следует за Трампом, у которого значительный отрыв по голосам.
Теперь можно с уверенностью сказать, что сегодня Айова превратила эти праймерис
в гонку двоих соперников.
Уже вечером я отправлюсь в Нью Гэмпшер,
где перед американцами будет стоять простой выбор.
«Разочарование для Хейли заключается в том, что, согласно
опросам, она имеет все шансы победить Джо Байдена на
всеобщих выборах, но сначала ей нужно обойти своего бывшего
босса».
«Ники Хейли, можете ли вы победить Дональда Трампа?
Можете ли вы победить Дональда Трампа?
В чём дело?
Почему у Трампа такая огромная поддержка спустя четыре
года?
«Во послании обращирок каждому избирателю республиканских
Но почему, особенно после всего хаоса, 6 января?
Потому что они чувствуют себя забытыми, они чувствуют себя преданными.
Джо Байден не смог удовлетворить их опасения, они хотят чего-то другого.
С этого момента мы приостанавливаем президентскую компанию.
Так и должно быть, на меня нет пути стать следующим президентом.
Но, знаете, во мне отсутствуют вещи, которые мы не хотим видеть в этой стране.
Я очень беспокоюсь за неё, за Америку.
Мы шагаем по тонкому льду.
Мы сделали всё, что в наших силах, чтобы помочь всем и каждому.
Каждый из нас в этой комнате сделал всё, чтобы спасти эту страну.
Я уже позвонил Дональду Трампу и поздравил его с победой.
Теперь у него будет моя полная поддержка в борьбе за президентское кресло.
Голосуют телевы в этом году?
Да, мы просто разговаривали за ужином, и мы собираемся голосовать.
За кого вы голосуете?
За Дональда Трампа.
Почему?
Потому что я думаю, что он способен действовать сообща.
Я думаю, он не политик, так сказать.
У него есть любовь к стране и интересы народа.
Какой самый важный вопрос?
Вопрос, определяющий ваш голос?
Экономика! Второй границ!
За кого вы будете голосовать?
За Дональда Трампа.
Почему?
Вы заметили, к какому черту летит наша страна?
Я заметил.
О том и суть.
Процесс увольнения президента Джо Байдена уже начался.
А ведь Трамп пока выиграл только первые кокусы, а в Европе
уже боятся остаться без помощи США.
Бельгийский премьер Александр Декро с трибуны Европарламента
заявил, что демократии в мире будут подвергнуты испытанию
уже в этом году.
Мол, если победит Лозунг Америка прежде всего, то
Европа останется с Путиным один на один.
Хотя в свете событий в Ираке мощь единственной мировой
сверхдержавы, так же мы привыкли говорить. Уже не выглядит так однозначно.
Ночью на Ближнем Востоке началось тотальное обострение.
И едва не стартовала третья мировая война.
Болистические ракеты и дронокамикадзе Иранского корпуса
Стражей Исламской Революции отковали
консульство США в иракском городе Эрбиль.
Американские СМИ сообщают о значительных повреждениях,
хотя, судя по кадрам, консульство США в Эрбиле полностью разрушено.
Также удары были нанесены по американской авиабазии Харир и международному аэропорту,
который закрыли после очень жесткой бомбардировки.
Досталась и про американском штабу Куртской службы безопасности,
еще резиденции местного бизнесмена,
связанного с израильской разведкой Массет.
Ответственность за ударой на себя официально взял Иран.
При этом еще и Еминские хуситы заявили, что будут атаковать все американские корабли
в Красном море, как военные такоторговые.
Накануне американский танкер был поражён ракетой их уситов в Адонском заливе.
Вашингтон пытается сохранить лицо,
заверяет американцев, что всё хорошо, граждане США не пострадали.
Хотя есть вероятность, что пострадавших не нашлось,
потому что штатам сейчас невыгодно ввязываться в очередную войну прямо в эти дни.
Так что убитых граждан США просто решили не замечать.
Белый дом заявил, что расценивают удары Тегерана как, цитата, безрассудные и не точные.
Как бы то ни было для Ирана, это демонстрация силы возможностей.
Для Геггимона очередное унижение.
Геран взял на себя ответственность за теракт на севере Ирака,
в результате которого погибли по меньшей мере четыре человека и еще шестеро получили ранение.
Ракеты и беспилотники были запущены в районе Эрбилла недалеко от аэропорта,
что привело к приостановке полетов.
Корпус Стражей Исламской Революции заявил, что в ответ на террористические преступления,
совершенные врагам Исламской Республики Иран,
Стражи нанесли удар по штаб-квартире и тому, что они называют
«собранием антиерранских террористических групп», и уничтожили их.
Среди на октября вооружённой группировке, связанной с Ираном,
совершили более 120 нападений на штаб-квартиры США.
Однако это впервые, когда Корпус Стражей Исламской Революции берёт дело в свои руки.
руки.
Что-то сломалось, но и пока репутация США на
ближнем востоке, как вы только что видели, горят ценным
демократическим пламенем, после двухнедельной госпитализации.
Семьдесятилетнего главы Пентагона Остена наконец-то
выписали из госпиталя Уолтера Рида, однако Остен на работу
опять не вернется, управляет американской армией, он будет
теперь не из больничной палаты, а собственного
дивана, то есть из дома.
Это впервые в истории, в доме Остена даже установили спецсвязь.
Вашингтон пост пишет, что после операции, связанной с раком простаты,
Остену требуется домашний покой, домашний уход и некоторая физическая терапия подробностей, слава Богу, нет.
В сообщении также говорится, что рак предсадьной железы,
угловами Набороны США, был вылечен ран и эффективно,
Но то есть рукопожатие, как они шутили про нас, помните, все еще крепкое?
Республиканцы, правда, по-прежнему в недоумении.
В том смысле, что глава Пентагона является же ключевым звеном в цепочке командования
между президентом и армией, включая ядерную треаду.
И если кто-то из врагов в Америке неожиданно нападет на Америку,
Или Китай неожиданно начнёт возвращать Тайвань в родную гаву прямо сейчас?
Решения должны приниматься молниеносно, а в сложившейся ситуации нужно будет сначала позвонить Остину на домашний,
а вдруг будет занято и годует эксперт на Fox News, то есть в полный рост издеваются.
Байден при этом говорит, что уверен в своем министре обороны,
ровно так же, как уверен в себе.
А это, как вы понимаете, тоже так себе гарантии вергают американцев шок.
Республиканцы требуют от демократов сказать правду,
кто вообще управляет страной, кто принимает решение,
кто будет нести ответственность в случае что-то непредсказуемо.
И удар Тегеран, например, не по Ирбилю,
вербилю, а прямо по Вашингтону.
Срочные новости министра оборона США выписан из
больницы в заявление, которое появилось в нашем
распоряжении, говорится, что после консультации с
врачами Лой Тостин был выписан из Национального
медицинского центра Уолтера Рида.
Он продолжает идти на поправку и по совету лечащих
врачей, будет исполнять свои обязанности удаленно,
прежде чем вернется в Пентагон.
Также сообщается, что у него есть полный доступ к необходимым
защищенным линиям связи.
Мы получили заявление не только его врачей, но
и самого министра обороны.
В нём он говорит, что «Я благодарен за ту первоклассную
помощь, которую мне оказали в госпитале Уолл-Террорида
и хочу похворить этих выдающихся врачей.
Я продолжу восстановление и буду выполнять свои обязанности
из дома.
С нетерпением жду полного выздоровления».
Врачи говорят, что он был выписан после того, как его
рак Простаты был успешно пролечен на ранней стадии
заболевания и что прогноз его выздоровления.
Отличный.
Министр обороны провел в больнице порядка двух недель,
а диагноз рак Простаты был поставлен ему в дачале
декабря.
Его адрес было много критики, из-за того, что он не только
не уведомил Белый дом, но и общественность.
Президент Байден сказал, что Министр обороны допустил
ошибку, не проинформировав Белый Дом о своем диагнозе,
но добавил, что он полностью в нем уверен.
Первую операцию мы сделали 22 декабря, а потом его привезли
на скорой и за ослаждение, то есть это продолжается
уже почти месяц.
Позвольте мне вам сказать, я общаюсь с нашими военнослужащими
и ветеранами.
Они почти не совсем, но почти, также зелятся из-за
этой ситуации, как и из-за нашего разгрома в Афганистане.
Да, Афганистан само собой хуже, все хуже.
Да, там погибли люди.
Но сравнение это уместно. Военно руководство в лице Мили и Остина проигрывает войну из-за серьезнейших просчетов.
И никого не увольняют.
Если парень в моем взводе терял винтовку во время войны в Ираке,
мы как-то зачислили целый город только для того, чтобы вернуть один станковый пулемет,
потому что наш командир хотел его вернуть.
И в противном случае нас бы уволили из армии.
А Лойду Остину — ничего.
А что, если бы один из моих парней ушел в самоволку,
решил продлить бы себе отпуск на пару дней?
Его понизили бы в звании, лишили бы жалования.
А он решает не ставить визвестность.
Главное командующего — страну своих подчиненных.
Сто дней идет война в Израиле.
Тупиковая ситуация на Украине, но в и президент на Тайване,
который может провоцировать Китай, Иран.
Мы навесли авиаудар по иранскому агенту в Богдате,
когда Лойда Остина нигде не было.
Кто отдал приказ? Кто главный? Скажите мне, кто главный?
Это Джейк Саливан, это вице-президент.
Кто? Мы просто не знаем.
Да, просто кто-то проходил мимо, услышал, что звонит телефон и такой.
Да, давайте, конечно.
Эта администрация ведет себя несерьезно.
В опасный период мировой истории.
Мы видим, что происходит на Ближнем Востоке,
но Украине, мы видим агрессию.
Но, конечно же, не так.
Но, конечно же, не так.
Мы видим, что происходит на Ближнем Востоке, на Украине.
Мы видим агрессию Китая против Тайвании и так далее.
Интересная ситуация складывается с финансированием Украины
с стороны Евросоюза. Вроде бы гибкую позицию на данный момент
Заня Лорбан говорит, что готов из собственных средств
в Ингре финансировать свою часть с 50 миллиардов,
которые ЕС вроде как обещает Киеву,
если это не повредит европейскому бюджету.
бюджет, но очевидно же, что это повредит. Афицу, это премьер министр Словакии, вот
только что заявил, что если ЕС выделит 50 миллиардов евро Украине, это
повлечёт сотни жертв улучшения переговорной позиции России, а ВСУ
точно не продвинутся Крыму. Перенесёмся на фронт Павел Кукушкин,
воинкор с нами на прямой связи. Павел, здравствуйте, рады вас приветствовать.
что-то во всю и Тарнавский, и сырский, другие украинские военачальники и на странные издания говорят о
переходе к активной обороне. Как будто вот у нас этот термин взяли, мы же долго говорим, что мы
в активной обороне. Как на самом деле дела обстоят?
Да, Евгений, Ольга, здравствуйте. Ну, абсолютно правильно. Они говорят только опять с опозданием. Они уже достаточно давно находятся в обороне.
И не везде в активной обороне находятся, потому что активная оборона подразумевает под собой постоянные
контротаки, вылазки, отбития позиции, переход позиции из рук руки. Здесь такого не наблюдается.
В основном, сейчас на всех участках фронта идет потеря позиции укранацистами. Медленно,
но верно, наши героические ребята продвигаются вперед, выгрызают их позиции и занимаются
практически на всех участках рот. Что с крынками сейчас происходит? Всё тот же самый
начальник сухопутных войск Украины-Сырски во-первых говорит, что они способны нас удивить и от
идеи вернуть себе Крым не отказались. Возвращать будут естественно через крынки там небольшой
наплот с даром. Ну Ольга, я не знаю, что имеет в виду господин Сырский и чем они собираются удивлять,
разве что зимними заплывами между льдин, вот этим они удивляют, но этим тоже нас особо не
удивишь, наши отряды БПЛА достаточно точно разматывают их при переправах, до 50 процентов
личного состава теряют украинацисты, украинские морпейки при попытке переправы вот на этот
маленький плацдар в крынках. Этот плацдар кстати еще чуть-чуть уменьшился, достаточно небольшой
Большой клочок земли в рынках, буквально несколько квадратных километров, где-то до батальона, там им они удерживают периодически, не удается им никак расширить этот планздарм.
И как они собираются его использовать для того, чтобы оттуда наступать на Крым, это большая загадка для всех.
Павел, как чувствуют себя наши бойцы?
Ведь уже более полугода, вот эта активная фаза, интенсивная, ультра-интенсивная продолжается
с начала июня, с начала контрнаступления.
Теперь активная оборона, бои не стихают.
И на этом фоне западники все подряд пишут, что мы держим огромное количество войск в запасе.
в запасе, в тылах. И вот-вот, даже институт изучения войны об этом пишет, начнем масштабное наступление на Востоке и Юге.
Ну, мы оставим без комментариев, без комментариев их прогнозы по поводу нашего наступления, скопления сил,
пускай мы не будем опровергать это по поводу количества, не будем ничего говорить.
Но, действительно, давление мы достаточно серьезно осуществляем.
Я только что вернулся из подработина, где наши героические бойцы и 58 армии и других подразделений, десантники, давят достаточно по всей линии вот этой откопаней,
даже дальше туда западные, от нестерянок, нестерянки, копании, работе на новопрокоповка, вербовое.
Вот эта вся линия, по ней идёт движение, оно идёт достаточно активно.
Я не скажу, что мы так двигаемся, что называется мощь, но тем не менее потихонечку отбиваем те позиции,
которые были утерянны во время их летнего контурнаста. По их там не так, в принципе, много.
Но медленно и аккуратно движемся, и настроение у бойцов очень положительное, с боевым духом всё в порядке.
Когда они двигаются вперёд и видят успехи, конечно же, настроения всегда находятся на высоте.
Более того, они отмечают снижение интенсивности ответного огня.
То есть чувствуется всё-таки уже снарядный голод, но во всяком случае на этом участке фронта,
что артиллерия их начинает работать всё реже и реже. Интенсивность их ответного огня снижается.
Спасибо вам, Паша огромная, Павел Кукушкин, военный корреспондент на прямом связи Линия Фронта.
Президент Путин только что заявил, что сплоченность в России защита страны стала полной неожиданностью для противника,
прокомментировал Путины многострадальную.
Сирую богу формулу мира Зеленского, сказал, что формула мира Зеленского — это запретительные требования для переговоров.
Мы знаем, что Зеленский сам запрещает себе в соответствии с украинским законом ввести переговоры с Москвой.
Дальше жёстче, придурки, сказал Путин в отношении властей Украины, отказались от переговоров с Москвой.
Давно бы всё завершилось, но ещё раз придурки.
А также удары Украины по гражданским объектам в России хотят показать народу,
Украины, наверное, и спонсорам, что они украинцы якобы в состоянии отвечают на действие России.
Мы знаем, какой страшный и кошмарный удар под Новый год был нанесен по Белгороду, погибли люди.
Белгород кошмарит уже не первую неделю, практически месяц.
Сегодня ночью ударили по Воронежу, были сбиты беспилотники над городом,
пострадал десятилетний ребенок. Две квартиры практически уничтожены.
Ну, тиракт, очевидно, тиракт, и, понимая без перспективность своих шевелений на фронте,
наверное, будут усиливать такого рода давления на Россию. Хорошо.
Президент абсолютно прав. Его оценки — миротворческих в кавычках усилий Украины и ее союзников.
Ну, несколько слов об этой вальпургической мирной конференции в Давосе, четвертой по счету.
Значит, собрались правые руки глав для того, чтобы подготовить конференцию глав,
на которой главы дадут поручение министрам иностранных дел подготовить предложения,
которые будут обсуждены на очередной конференции.
Как вы все запомнили?
Почему я объясню, я запомнил, потому что это мне сразу напомнило анекдот советского времени.
Там без бутылки не разберешься, чего они хотели.
Объясняю. Объясняю.
В советское время собрали конференцию по проблемам Крайнего Севера.
Ничего придумать не смогли и вынесли резолюцию из двух пунктов.
Пункт первый — переименовать Крайний Север в Южное побережье Северного Ледовитого океана.
Пункт второй — провести конференцию по проблемам Южного побережья Северного Ледовитого океана.
Вот это примерно мы наблюдаем до сегодняшнего дня в Давусь.
Потому что сама по себе конференция по мирному плану Зеленского — это нонсенс.
Но мы с вами хорошо знаем, что такой мирный план Зеленского.
Россия, в соответствии с ним, должна отдать свои коньсционные территории, без боя,
установить для себя дань, которой долгие годы репарации будут платиться Украине
и выдать свое политическое руководство на суд в Гаге.
Это называется капитуляция.
Но, друзья мои, кто же добивается капитуляции на мирной конференции, да еще без участия
стороны, которая должна капитулировать? Это какое-то политическое самоудовлетворение,
извините за выражение. По данным случае, если вы действительно хотите добиваться капитуляции,
капитуляции добиваются на поле боя. Как говорил старик Эзоп, «пади и выпей это море». Вместо этого
собирается вот подобного рода конференции.
Ну, к тому, что вот к ехидным замечаниям западной прессы о том,
что фотография удалась лучше, чем на предыдущей конференции,
больше, запечатлено, там участников,
можно добавить еще несколько штрихов.
Во-первых, значит, подписали итоговый документ этой конференции.
Две страны.
Украина и Швейцария, как принимающая страна.
Все остальные поговорили и разошлись.
На этом всё завершилось.
Вот и второе, конференция ведь имела претензию на то,
чтобы обеспечить не просто реализацию плана Зеленского,
но глобальную безопасность.
Китай в ней не участвует.
Ну согласитесь, конференция по глобальной безопасности,
на которой отсутствуют две из трёх основных сверхдержав мира,
Россия и Китай, это всё равно, что если человек пришёл в ЗАГС-1
и требует зарегистрировать его брак самим собой.
Все. Собственно говоря, на этом все это заканчивается.
Сейчас такое тоже в рамках инклюзивности, наверное, возможно.
Я думаю, что это скоро будет модно на Западе.
Но в чем смысл-то вообще всех этих действий?
Я думаю, что это даже не выклянчивание у Запада помощи,
не столько даже уже привлечения к себе внимания,
сколько имитация поддержки со стороны Запада
уже для внутреннего потребления.
из-под Зеленским трон шатается, и во всё больше и больше критикует в Украине.
И в том числе, потому что западная помощь иссякает.
Ей западу есть на сегодняшний день, чем заняться.
И вот он занимается имитацией. Да нет, меня поддерживаю.
Вот прошла конференция в Давосе.
В эту же совершенно лузу ложится и везит Риши Сунок, и подписано соглашение.
Соглашение замечательное о том, что Украина и Великобритании,
мощные союзники, и будут поддерживать друг друга во время войны.
Но, оговорено, не данный конкретный, а следующий.
А какая будет следующая война?
Очень вероятно, что следующий будет война между Великобританией и Аргентиной
за фальклендские и мальвинские острова.
То есть англичане опять обдурили Зеленского.
Теперь он должен проводить мобилизацию с запасом.
Ему же надо будет потом еще Марпехов на фалькленды посылать,
за союзницу сражаться.
Великобританию она любит сражаться чужими руками.
в Британии ей поможет украинский флот?
Вот это да, значит, хотя бы пушечное мясо украинское.
Поэтому это все имитационные процедуры.
Ну и важный момент по поводу главного страха сторонников демократии во всем мире.
Возможные победы.
Трампа на демократических выборах.
Надо же, демократия может пострадать в результате проведения демократических выборов.
Трамп действительно набирает обороты.
Что это такое по существу?
Это по существу восстание глубинного народа Америки против глубинного же государства.
Да, потому что никакая грязь к Трампу не пристает.
Чем больше его поливают, тем больше народ убеждается.
Хорошие сапоги надо брать, как было сказано в известном фильме.
Вот, поэтому... Но мы расслабляться тоже не должны,
потому что глубинное государство без боя не отдаст.
Они понимают, скорее всего, что демократы спеклись и их кандидат, если это будет Байден,
с вероятностью уже приближающейся к 90% потерпит поражение, но они работают внутри республиканской партии.
И я думаю, что их кандидатом, кандидатом глубинного государства является Никихи Хилли.
Безусловно, к этой даме надо присмотреться.
Она еще недавно набирала 3-4%, сейчас уже 19%.
Она карьерный кадровый представитель Глубинного государства.
Она была постпредом Соединённых Штатов организации Объединённых наций.
Она была губернатором Южной Королины.
И послушайте, что она говорит по поводу войны на Украине.
Она говорит так, что, извините меня,
Байдена и его администрация покажутся плюшевыми игрушками.
Надо воевать, надо вкладывать деньги.
Это редкая возможность воевать чужими руками жёсткая последовательная позиция.
Ещё один симптом, что внутри республиканской партии, на которую кто-то у нас возлагает надежды,
есть именно эти силы, которые будут всеми силами продолжать данную политику,
это заявление трёх председателей комитетов Конгресса США, который называется План Победы Украине.
Этот план, конечно, выдержан в стиле помещика Манилова,
что если дать Украине всё, то она справится со всеми, всех разгромит и тому подобное, но на мере не заявлено.
Поэтому мы будем наблюдать на сегодняшний день жёсткую борьбу.
Я думаю, что Хейли попытаются вывести на второе место, чтобы она передела десантоса,
и после этого станет, возможно, вопрос о каком-либо устранении правовом или неправовому устранении Трампа.
Одним словом, там предстоят достаточно серьёзные приключения.
Путин только что заявил, что в зоне спецоперации инициатива
находятся на стороне Российской Федерации.
Поведить Россию невозможно.
Жителям Украины, сказал президент, закомпостировали мозги.
На их самостейность никто никогда не покушался.
Что касается имитации помощи Украины, был Лумберг, об этом пишет сегодня.
Салев, он во время встречи с Зеленским, конечно, сказал ритуал.
Белый дом хочет, чтобы Украина изменила стратегию в борьбе с российской армией, от нападения перешла к обороне.
Соответствующее заявление передаст Джейк Саливан от своего босса, президента Джо Байдена Зеленскому, на полях Всемирного экономического форума в Давосе.
Зеленский понимает смысл подобного решения, хотя ему не хотелось бы слышать это или говорить об этом публично.
Контролируемый форум в Давосе.
Байдена Зеленскому на полях Всемирного экономического
форума в Давосе.
Зеленский понимает смысл подобного решения, хотя
ему не хотелось бы слышать это или говорить об этом
публично.
Контернаступление Украины провалилось, русские слишком
хорошо окопались, а украинцы потеряли слишком много
солдат и израсходовали слишком много боевребасов, особенно
для противовоздушной обороны отбежалостных российских
ракетных обстрелов.
Нападение всегда сложнее защиты, но для Украины сейчас
об этом не может быть речи.
В случае прекращения огня Россия воспользуется паузой
для перевооружения и пополнения запасов, чтобы позже возобновить
полномасштабную атаку на украинское общество.
Поэтому Зеленский должен сказать Саливону, чтобы
тот ответил Байдену и напомнил Конгрессу США, что Украина
может вести на лежащую оборону, только если США и их
союзники гарантируют, что у нее есть все необходимые
средства.
Самое шокирующее здесь то, насколько сильный Запад
уже предл Киев, поэтому Зеленский должен прошептать
Саливону то, что оба уже знают.
Конечно, мы перестанем гонять наши западные танки Абрамс,
Леопард и Челленджер.
хорошо заминированной грязи и траншеем, в то время как
русские атакуют нас дронов.
Вместо этого мы постараемся удержать то, что у нас еще
есть.
Что касается Украины, по крайней мере в этом году
в Давосе не может быть никакого оптимизма, только оплоты
храбрости.
Еще интересный процесс происходит на фоне выборов
с Соединенными Штатами.
Они утройили закупки российской нефть.
Они покупают российскую нефть выше потолка.
То есть они сами установили предельную цену и теперь покупают нашу нефть высшей потолка.
Они утройили покупку в России урана.
Урана закуплена за последнее время больше чем на миллиард долларов.
То есть наша торговля, которая и до своего была еле живой,
Сейчас переживают, уж простите употреблютку и термин, ренессанс во время жестокой, торговой, гибридной и реальной войны на поле боя.
Я, честно говоря, не очень понимаю, откуда у нас в обществе такие надежды на Дональда Трампа.
Вот смотри у нас какая-то любовь к Дональду Трампу.
Мы видели Дональда Трампа четыре года президента.
И что хорошего мы получили от Дональда Трампа?
Санкции, причем в одном пакете впервые нас назвали с Ираном и Северной Корей, удар по Сирии...
Разве что это были санкции?
Ну посмотрите на нынешние санкции.
Кто были цветочки?
Так а в чем разница?
Что бы и санкции при Абабе, что там, что нынешние, в чем собственно разница?
Второй момент, удар по Сирии на глазах у наших систем ПВО, который был нанесен.
И поскольку мы тогда не ответили, Трамп сделал вывод, кстати, американцы тоже, что на нас можно давить сильнее.
Дальше мы увидели при Трампе борьбу с нашей дипломатической собственностью на территории Соединенных Штатов.
Мы увидели накачивание Украины оружием, потому что чтобы не говорили, ну не мог Байден за один год так накачать Украину оружием и ВСУ.
Это делалось при хорошем замечательном Дональде Трампе.
Шабс признался, это министра обороны Великобритании, что с 2014 года готовили в Лондоне украинских боевиков.
60 тысяч подряд.
Да я скажу с 14. В 95-м первые были военные учения Украина НАТО под Львовым на Явровском полигоне.
Вот когда они уже демонстративно поднимали флаги совместно Украина НАТО.
Против кого они тогда были учения?
Ну ясно, не против Румынии и не против Фенкрии.
Они были направлены против России.
Теперь, по-моему, последние события показали еще одну интересную тенденцию.
Они продемонстрировали, о чем договаривались Меркель и Обама как раз 10 лет назад в 2014 году.
Помните, накануне Майдана была Мюнхенгсская конференция, и там и Обама и Меркель сказали,
Германия должна стать опорой восточно-европейского фланга НАТО.
Что мы видим сегодня? Отработка учений для развертывания немецких войск в Прибалтике, в Польше пошли уже голоса о возможности размещения немецких войск.
Словаки, Румыния рассматривают возможность переброски немецких войск.
То есть в обмен на конфликт с Россией им дали возможность восстановить их трагационную сферу влияния в Восточной Европе.
Получается новый расклад сил.
Посмотрите, он очень похож на тот, который был накануне Второй мировой, 37-39-й годы.
Кто были главные партнеры третьего Рейха против нас?
Прибалтийские страны, Польша, это потом в 39-м они уже поссорились, Венгрия и Румыния.
И тогда ведь мы ожидали в Советском Союзе несколько и нового сценария Великой Отечественной войны,
что она начнется как коалиционный конфликт Германии вместе с этими мелкими государствами.
Да, еще напомню про Финляндию и Швецию, Северного фланга.
После этого пусть кто-нибудь скажет, что геополитика не наука.
Как четко и точно воспроизводится ситуация, которая была в конце 30-х по сути годов на этом направлении.
То есть я говорю к тому, что Германия получает право на восстановление своей сферы влияния в Восточный Европе.
А вот к чему это приведет, вот это более интересно.
Напомню, что все эти страны отняли у Германии территории после Второй мировой войны и высили 12-15 миллионов немцев.
Вспомнит ли им немцы, как только поставят там свои войска? Уверен, что да.
Надеюсь, Россия только не побежит опять спасать эти западно-славянские страны под их крики о том, что мы братья, которых надо спасать.
Спасать в смысле присоединять?
Нет, от немцев. Таких братьев спасать.
А как мы еще спасаем? Только в объятии?
Да, и подарили Польши четыре немецкие провинции, и подарили так называемые чехословаки, все бывшие германы.
страны варшавского договора подарили
и войска оттуда вывели
а потом вывели войска и оставили их
хотя никто об этом не просил
он этничными государствами по сути
вернемся
результаты голосования в новых регионах России невозможно было фальсифицировать
в отличие от итогов выборов в США
где голосовали по почте
заявил только что
Путин, если нам из-за бугра пытаются навязать
как говорится, пропеть демократию у них ничего не получится. Ну и придурки это про
украинские власти, которые согласились воевать дальше и запретили переговора.
Я и вам, и всем людям, которые проживают на этих предыдущих территориях, хочу выразить слова
благодарности за их мужество и исполоченность.
Мы будем делать все, чтобы их поддержать.
То, что сейчас происходит, а именно сполоченность
нашего общества, укрепление нашей экономики,
не только в сельском хозяйстве и промышленности,
рост потенциалов уоруженных сил – это полная неожиданность
для противника, но полная и абсолютная.
Значит, что происходит на прилегающих территориях?
Люди со стороны спрашивают, а зачем киевские власти делают то, что они делают?
Не обстреливают мирные города, населённые пункты, бьют по площадям.
Какой в этом военный смысл? Никакого? Нолевой?
А зачем они это делают? Ответ есть.
Первое — это показать своему народу и их спонсорам, которые деньги дают, оружие и боеприпасы.
Показать, что они в состоянии отвечать на действия России.
Когда Россия на цель решения одной из главных задач для милиторизации Украины наносит точечные удары по военной инфраструктуре и предприятиям обороны промышленного комплекса на всю глубину украинской территории.
высокоточным и оружием дальнего радиоса действия.
Вот они пытаются показать, что они тоже что-то могут сделать.
Вместо того, чтобы решать военные задачи, они действуют таким варваровским способом,
просто по мирным и серионом пунктам удары наносит.
Причем неизбирательным оружием.
Система зала по огне, по площадям, просто лупит и все.
Это первое.
Вторая задача — это, отказавшись от переговоров, они же отказались от переговоров.
Напомню, с Тамбулья обо всем договорились. Больше того, руководитель переговорной группы со стороны Украины поставил даже под этим свой подпись.
Подпись стоит, у нас документы лежит.
Нам только говорили, надо знак какой-то подать,
что вот Россия действительно намеренно пойти на решение этих вопросов мирным путем.
Надо войска отвезти от Киева, отвели.
Через день они выбросили, в помойку, все договоренности.
Сейчас публично сказали, в том числе руководитель этой самой непереговоренной группы,
а он, между прочим, руководитель правящей партии в парламенте, враня.
Сказал, да, мы были готовы, мы это упустили,
поскольку приехал тогдашний премьер-мистр в Великобритании, господин Джонсон
и уговорил нас не реализовывать эти договоренности.
Ну, придурки, не?
И прямо сказать, если бы мы пошли бы на это, уже все давно бы было закончено полтора года назад.
Это просто лишний раз подчеркивать, что они не самостоятельные люди. Это понятно для всех, это для всего мира, это очевидно.
Игорь Юрьевич.
превратить довоз в некий такой расширенный вариант Рамштайна у Зеленского, его команда не
получилось, а такие надежды были. Что же мы видели в довозе? Некие посиделки Зеленские
с опухшим лицом и с выражением побитого пса пытался улыбаться, шутить. На против сидели американские
саливан, блинки тоже похихикивали, но особой радости на их лицах мы, в общем-то, не читали.
Поэтому абсолютно тупиковая, неувенчавшаяся успехом мероприятия, которая так и не стала
точкой сбора, консолидации противостоящих России сил, поговорили и разошлись до следующего
довоза. Неудача. Это политическая неудача на фронте. Украины тоже успехов нет. Как абсолютно
справедливо отметил президент России Владимир Путин, Украина сейчас генерирует террористическую
активность, которую необходимо будет просекать и такие решения, действия практически меры
предпринимались, предпринимаются и будут предприниматься. Мы не будем наблюдать за тем,
как растут для нас риски и очевидно усиление активности российских вооруженных сил по
нанесению ракетных ударов по клещевым объектам оборонной и военной инфраструктуры
это тоже сознательный курс, который мы будем реализовать,
чтобы снизить террористическую угрозу со стороны Украины
для нашей территории, наших городов, наших граждан.
Теперь что по поводу Соединенных Штатов Америки?
Действительно, я разделяю точку зрения,
которое здесь прозвучало, и я озвучил, уважаемый депутат Исаев,
что для Дональда Трампа объективно растут риски.
И риски не политической конкуренции, потому что он набирает обороты, он раскручивает маховик своей предвыборной компании, и как только его риски, риски для демократов стать реальным кандидатом от республиканцам, эти шансы будут максимально велики, да, может быть предпринято попытка, такие силы в США есть.
есть по физической ликвидации Дональда Трампа,
чтобы не допустить его физическое участие в президентских выборах.
В США есть практика политических убийств.
Мы помним братьев Кеннеди, один из них был сенатор, второй президент.
Так и не раскрыто, кто финансировал, стоял и реализовывал такие политические убийства.
Поэтому чисто объективно для нас, что Трамп надо усилить свою физическую охрану.
Понятно, что бывшего президента США охраняют агенты секретной службы, но тем не менее, учитывая риски для него,
надо кратно для этого политика усилить вопросы своей безопасности, потому что его ликвидация,
а дальше выставление против кандидата от демократов Ники Хелли.
За ней стоит американский военно-промышленный комплекс Боин, Рейтон
и то, что мы называем Глубинное государство.
ЦРУ, АНБ и очень влиятельные кланы, в том числе техасских нефтепромышленников,
которые делают ставку на Ники Хелли, как кандидата войны.
Это кандидат третьей мировой войны под флагом Соединенных Штатов Америки.
И вопрос очень серьезный.
Ну и, конечно же, мы видим, что нестабильность, которую порождают Соединенные Штаты Америки,
сегодня ответственного мыслящих государства начинают отвечать
прямыми ракетными ударами по американским проксе.
В этом плане я хочу сказать, что атака ракетный удар по антиэрамским силам,
за которыми стоит Израиль, США, копавшимися в Ираке.
Это решение было принято верховным лидером Ирана.
И аэрокосмические силы корпуса,
стражу и исламской революции
совершили прицельный, высокоточный и эффективный удар.
На расстоянии больше тысяч километров.
Безусловно, вообще, я хочу сказать, что Иран демонстрирует
просто колоссальные возможности своей военной промышленности.
Для нас это очень важный партнер,
прежде всего в области экономического взаимодействия.
Это ключевой элемент коридора Север-Юк,
который критически важен для российской экономики.
В этом плане усиление всего спектра российско-иранских связей,
в том числе в области военной технического сотрудничества,
которая абсолютно легальна и не подвержена никаким санкциям
со стороны Совета безопасности ООН.
Это тоже осознанный выбор.
Ну и, конечно, визит, сегодняшний визит,
министры иностранных дел Северной Кореи, встреча с высшими
должностными лицами Российской Федерации.
Мы прекрасно понимаем, нам нужны новые военные и геополитические
альянсы для сдерживания глобального зла.
Поэтому те страны, которых раньше называли изгоями, они
сегодня формируют авангард.
Тех прогрессивных сил в мире, которые противостоят американской
гегемонии, тем более, что гегемон дрехлеет, он становится
опасен уже сам для себя.
История с министром обороны США Лойдом Остином наглядная
тому демонстрация.
Вернем через минуту.
Россия всегда защищала свои интересы и защитит их
нашей страны.
Сейчас, заявил Путин, президент сказал, что в зоне спецоперации
инициативу наших военных.
Жителям Украины просто закомпостировали мозги, хотя на их самостейность
никто и никогда не покушался.
В итоге, контрнаступление ВСУ Пути написал, как полный и абсолютный провал.
Одна из главных задач вот ударов подобного рода.
Это отвлечь внимание своего собственного населения и спонсоров, опять же,
от полного провала так называемого контрнаступления.
Полного и абсолютного.
А что касается вот этого переговорного процесса,
попытка побудить нас отказаться от тех завоеваний,
которые мы реализовали за последние полторы года.
Но это невозможно.
Все понимают, что это невозможно.
И они, правящие круги на Украине, понимают.
И западные элиты понимают.
Все понимают.
Просто вот эти так называемые форумы Моломира, о которых
говорят на Западе и на Украине, это продолжение реализации
декрета президента Украины о запрете вести переговоры
с Россией. Вот что это такое. Это запретительные требования
для переговорного протеза. Но не хотят, не надо. Просто
если дальше будет продолжаться то, что сейчас продолжает,
то, что сейчас имеет место быть, а сейчас это совершенно
очевидно, не только провалилось их контрнаступление, но
инициативы полностью находятся в руках российских вооруженных
сил. Если так, будет продолжаться украинское государственности,
может быть нанесён невысполнимый очень серьёзный удар, но это их сон ответственности.
Это будет тогда результатом политики и их правления.
Путин рассказал, что среди тех, кто уехал из России, всё больше людей по разным соображениям,
хотят вернуться на Родину, в частности президентом, объяснил это тем, что людям с традиционными ценностями
Сложно жить на Западе, где вместо этого ценности
инклюзивные и толерантные для девочек и мальчиков
общей туалеты.
Кроме того, Путин подчеркнул, что новая регионная неотъемлемая
часть России сфальсифицировать выборы там было невозможно.
Ведь в отличие от США, где голосуют по почте, здесь
люди сами проходили на избирательные участки и там на них голосовали.
На Западе пытаются объяснить, что это не демократия, но
но у них, конечно, ничего не получится.
Люди, проживавшие на этих территориях, конечно, всегда мыслили себя иначе, как часть России.
Это очевидная вещь, поэтому так и результаты голосования были такие.
Я всегда об этом говорю. Это же никто не заставит на участок третьей.
Наверное, можно все фальсифицировать, так как в Соединенных Штатах фальсифицировали предыдущие выборы
через голосование по почте, но понятно, что это голосование по почте.
Скопали за 10 долларов, бюллетени вписывали и без всякого наблюдения со стороны наблюдателей,
выбрасывали почтовые ящики и все.
Но заставить прийти невозможно, под долом автомата не заставишь,
Если бы люди бы не захотели, они просто не пришли бы на участки, и всё, это называется голосование ногами, и всё, здесь же пришли и проголосовали.
А что это, если это не демократия? Воле изъявления народа – это и есть демократия.
Поэтому, если нам из-за Бугра что-то пытаются пропеть ту демократию, которую они стараются нам навязать, ничего у них не выйдет.
не выйдет прежде всего потому, что люди думают по-другому.
Они хотят быть с Россией, быть вместе с Россией,
а не часть с Россией уже сегодня. И мы сделаем все, чтобы
решать стоящие перед вами задачи. Вам будем обязательно помогать.
Британские иконами сомневаются в способности европейских
стран вооружить не только в СУ, но и свои собственные армии.
Издание признает, что за счет мощи российского ВПК
в Москве
серьезное преимущество в войне на истощение.
Экономист оценивает производство России артиллерийских боеприпасов в 4,5 миллиона единиц в год.
В то время, как США и ЕС планируют нарастить производство таких снарядов до 2 миллионов 450 тысяч только к следующему году.
Это все равно будет почти в два раза меньше, чем одна Россия производит сейчас.
Проблема у стран НАТО и с производством дальнобойных ракет,
которые Москва, наоборот, с начала спецспирации увеличила в два раза,
до 100 единиц в месяц переживая этот конвес.
Ничего хорошего для Киева не происходит и на поле боя.
На Артемовском направлении российские подразделения расширили зону контроля
в лесополосе с северо-западней Бакдановки.
Также сумели выбить противника с части высот в районе Клещейвки.
Юго-западнее Донецка наши бойцы продолжают улучшать
тактическое положение в направлении Георгиевки.
На Времевском участке армия России заняла несколько опорных
пунктов противника Северо-Отстаром Лыновке и Октябрьского.
Этим утром температура упала до минус десяти.
Это утомительно. Парни больше не могут.
То дождь, то грязь, то снег.
К этому еще прибавьте и потери.
Потери куда важнее, особенно на фоне постоянного напора русских солдат.
На этих кадрах российские подразделения разносят украинские укрепления в окрестностях Донецка.
Экипаж БМП выдвигается на позиции, прицельным огнём расстреливает вражеский опорник.
А это боевая работа кубанских артиллеристов под Маринг,
расчёт гаубицы точным попаданиям,
уничтожает пункт временной дислокации ВСУ.
Оружие у русских есть, и мы сейчас рассмотрим пример, а именно это.
Оно называется «Тарнадо-С», и это одна из лучших ракетных установок в России.
На самом деле, это реактивная система залпового огня,
как мы видим, которая может запускать несколько ракет одновременно.
Однако русские переключили свое внимание на запуск отдельных, очень ценных, управляемых ракет.
Они наводятся по российской спутниковой системе и могут атаковать нужные координаты с точностью до метра.
Украинские боевики публикуют кадры, на которых запечатлен основной военной танк американской армии.
Абрамс, и который Вашингтон передал Киеву в количестве 30 одной штуки,
и так и не появились на фронте.
Водители и механиков для американских танков
теперь будут искать на биржет труда.
Вакансии появятся на сайте центров занятности,
сообщили в украинском Минобороне.
При помощи системы рекрутинга,
военное ведомство планирует восполнить потеря на фронте
и решить проблему дефициты квалифицированных кадров.
Руководитель фракции Слуга Народа Арахамия
устраивает банковый зраду
и говорит, что большинство призывников
даже не проходили начальную подготовку.
Много получаем истории, когда человеком мобилизовали,
он научился, будто бы, уже имеет пройденный курс.
А потом на передовой выясняется, они одну гранату бросили
или отстреляли два рожка.
И больше нет никаких навыков.
Мы говорим, что таким образом мы не будем больше пропускать.
Прямо в закон в рекомендации записали, что это должен
быть обязательный курс с такими и такими критериями.
Украинские интернет-площадки заполонили объявление о
в продаже зимних камуфляжных костюмов, снаряжение, которое поможет
замаскироваться на заснеженной местности, стоит примерно 1000 гривен.
Как заявили в украинской погранслужбе, двоих призывников
в такой спецотежде задержали в Одесской области на границе
Смолдавии, массовое бегство новобранцев и средний возраст
солдат в ССУ, который сейчас составляет 40 плюс главу
украинского МИДА и командующего сухопутными войсками,
нисколько сейчас не смущают.
В интервью рейтер Сырский пообещал западным союзникам
Сюрприз Акулеба объяснил репортерам телегонала ABC,
зачем банковая хочет мобилизовать ещё полмиллиона солдат.
«Я чертовски серьёзно говорю, что даже если у нас закончится
оружие, мы будем сражаться лопатами, потому что на
карту для Украины поставлено существование этой нации,
существование этой страны».
Командующий сухопутными войсками Украины заявил,
что в СУ, который сейчас находится в активной обороне, всё
ещё могут удивить.
Наши цели остаются неизменными, удержание наших позиций и стащение противника рассказал сырский.
Украинские войска проводят небольшие контротаки, которые командующий назвал активной обороной.
Они держат врага в напряжении ищут возможность для нанесения удара.
Однако боевые действия с обеих сторон пока имеют меньший масштаб, чтобы сохранить боеприпасы и людей.
По словам сырского России, вероятно, также научилась сдерживать потери.
Зеленский тоже изо всех сил пытается удивить.
Сегодня, как пишет политиков, последние попытки вернуть внимание к стране.
Украинский президент выступает на всемирном доводском хоруме в столице Швейцарии Берни.
Правительственный борт приняли скромно, безкрасный ковровый дорожки и почетного караула.
Возле Трапа Зеленского встречали две клумбы жовтоблакитными цветами.
На церемонии официального рукопожати из руководства страны приехал только глава швейцарского Миде Кассис.
Дальнейший маршрут проходил на военных вертолетах, которые по количеству пассажиров больше напоминали маршрутку.
Зеленский выступит на ежегодном всемирном экономическом форуме в Давосе,
чтобы попытаться вернуть внимание Запада к своей стране.
И приезд в Швейцарию может стать его последним шансом.
Украинский конфликт недавних пор не пользуется большим интересом в западных странах,
а финансовая и военная помощь Киеву становится все более неопределенной,
поскольку боевые действия продолжаются уже почти два года.
Раньше элиты на Западе принимали Зеленского как дорогого гостя,
но теперь уже президент Украины приходится прикладывать усилие,
чтобы не оказаться очередным ЗИВАКОЙ на их вечеринке.
Должна ли Россия быть привлечена к саммитам?
Что касается списка стран, мы открыты ко всем, ко всем странам мира,
которые уважают наш суверенитет и территориальную целостность.
Поэтому делайте выводы, кого мы приглашаем.
Главным достижением встречи чиновников в сфере нацбезопасности
из 83 государств, которые за день до открытия Давосского форума
изучали так называемую формулу Мира Зеленского,
стала коллективная фото с большим количеством
участников из большего числа стран.
Издевательски пишет Financial Times.
Белый дом хочет, чтобы Украина изменила стратегию в борьбе
с Российской армией, от нападения перешла к обороне.
Соответствующее послание передаст Джейк Саливан от своего босса,
президента Джо Байдена Зеленскому на полях
Всемирного экономического форума в Давосе.
Зеленский понимает смысл подобного решения,
хотя ему не хотелось бы слышать это
или говорить об этом публично. Поэтому он должен сказать Салевону, чтобы тот ответил Байдену и
напомнил Конгрессу США, что Украина может вести надлежащую оборону, только если США
и их союзники гарантируют, что у нее есть все необходимые средства. Зеленский также должен
сказать Салевону, что Киев перестанет гонять западные танки по хорошо заминированным траншеям,
так как в этом нет смысла. Ну и только что Путин прокомментировал происходящее в Прибалтике,
Местные русофопские власти просто выбрасывают русских людей за кордон.
Совсем недавно Латвия депортировала 82-летнего пенсионера.
Путин предупредил, что это очень серьезно и напрямую затрагивают безопасность России.
Рассказал президенты про релакантов многострадальных.
Они теперь возвращаются обратно домой.
40%, если верить экономисту, же снова в Москве.
Причина у всех самые разные, но многим тем, кто традиционно взглядов, в итоге сложно не запутаться в туалетах.
Все больше и больше желающих вернуться в народу из тех, кто ехал.
Трудно растить детей в тех условиях, которые в некоторых странах Запада сегодня создаются.
Извините, общая туалета для мальчиков и девочек, еще что-то такое.
Но это стало уже вещью такой бытовой обыденной.
И тех, кто когда-то уехал по разным соображениям,
они уже многие возвращаются и придумают вернуться.
Очень трудно жить таких условий для людей с традиционными нормальными человеческими ценностями.
Но мы сделаем всё для того, чтобы их сохранять, сохранять этот культурный код народов в нашей стране.
Очень, конечно, это очень интересная тема.
В релакандах спросили об этом Путина, конечно, не случайно.
Часто возникают истории тех, кто уехал и тех, кто вернулся.
Причины, как и сказал президент, действительно самые разные.
Но среди причин очень и очень часто встречается такая,
что у нас здесь свободы больше для предпринимателей меньше зарегулированности, меньше налоги,
гораздо легче оформить свой бизнес, гораздо легче устроено общение с чиновником,
и в этом смысле почувствовали, уехали, окунулись во всю эту бюрократию,
