Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты».
А, самым главным, начинаем с новых подробностей теракта в Москве.
На Рязанском проспекте был убит начальник войск радиационной химической и биологической защиты вооруженных сил России генерал-лейтенант Игорь Кириллов.
Взрыв прогремел в 6-10 утра, когда Кириллов вышел из дома.
Террористы прикрепили взрывчатку к рулю припарпованного снегу самоката.
Мощный самодельный бомб, начиненный поражающими элементами, оценивают более чем в килограмм в тратиловом эквиваленте.
Вместе с Кирилловым погиб его дьютан.
По данным издания Коммерсан, теракт могли готовить ко вчерашние коллеги и минобороны, на которые присутствовал
верховный главнокомандующий Путин, но атаку перенесли в последний момент.
Следствие не сомневается. За убийством стоит Украина.
Возбуждено уголовное дело по трём статьям «Теракт, убийство, незаконная оборота изготовления взрывчатых веществ,
проследование на контроле Центрального аппарата Следственного комитета России.
Первые кадры с места и первые версии. Смотрите наш материал.
Квиф попадает на камеру.
Первым с пакетом и сумкой в руках из подъезда выходит помощник
генерал-лейтенанта Кириллова. В двух шагах позади сам Игорь Кириллов.
Одет в гражданское черную куртку и кепку.
6-10 утра. Момент сиракто фиксирует камера-регистратора, которая установлена в салоне каршеринга.
Чуть позже станет известно. Машину оставили у подъезда Кириллова еще три дня назад.
Объектив завернули в белую тряпку, чтобы техника не бросалась в глаза.
Что-то еще нашли, просили отойти от окон.
Там какая-то труба такого каршеринга есть.
Бомбе попадает и на камеру демофона.
Спышка отражается в окнах дома напротив.
Осколками побед кирпичный фасад,
выпяты стекла на уровне четвертого и пятого этажей.
Вход в подъезд раскорочен, перекошены пластиковые двери
и оконные рамы в фое.
В нескольких метрах от служебной тойота начальник войска РХБЗ
генерал-лейтенант Игорь Кириллов и его адъютант,
майор Игорь Поликарпов. Лежат на снегу.
Игорь Кириллов и его помощник погибли мгновенно после взрыва. Самодельная бомба была начинена
поражающими элементами. Вместе с Кирилловым при взрыве в Москве погиб его помощник Илья Поликарпов
сообщила даст супруга погибшего Наталья. У него остались двое маленьких детей.
Услужебные машины разбито стекло. От взрыва раскрылись подушки безопасности на переднем
пассажирском сиденье. Саму бомбу заложили за несколько часов до теракта, примерно в два часа ночи,
прикрепив к самокату, который стоял у подъезда. Активировали дистанционно, как только камера в
каршеринге показалось, что Кириллов вышел из дома. Оглушительный взрыв разбудил практически весь
жилой комплекс Редана Рязанском проспекте.
Не похоже на громко.
Это именно в среду.
Не хлопок.
Даже в дом затряснулся.
Сейчас.
Не знаю.
Прибрался.
Поражающие элементы жители района потом нашли в собственных окнах.
Что-то у вас, да?
Да.
Да то, что в стеклопакете внизу.
Вот осколок.
Непонятно, шарик, не шарик, что-то видит такое.
Герой России генерал-лейтенант Игорь Кириллов 54 года
окончил военную академию РХБ имени Маршала Тимошенко
с 91-го по 95-й год служба в должности командира взводов
Западной группе войск в Германии.
После московский военный округ.
Надолжность начальника войск был назначен в апреле 2017 года.
Разоблачил работу американских биолабораторий на Украине, провокации НАТО с химическим оружием в Сирии и Фейкс, так называемым новичком.
Более серьезная опасение вызывает попытки ядерного шантажа страны Украины.
Так, в ходе встречи с кандидатом президента США Трампа в октябре 2024 года глава киевского режима Зеленской в этимативной форме запросил ускоренное ассистенство в НАТО или разрешение обладать ядерным оружием.
На бюнхенской конференции по безопасности феррале 2022 года
им уже тогда было заявлено намерение восстановить ядерность статус Украины.
Проведение специальной военной операции не позволило
украинской стороне реализовать собственную ядерную программу.
Игорь Кириллов, один из разработчиков новейшей тяжелой огнеметной системы TOS-2,
принятой на вооружении в 2021 году.
Восьмого октября Окирилов попадает под санкции Британии, как заявлялась на сайте якобы за
использование химического оружия на Украине. Методичку переняли террористы из СБУ. За сутки дать
теракта, предъявив обвинение в 5 тысячах эпизодов использование химических боеприпасов.
Украинская правда указывает на прямой приказ о ликвидации российского офицера.
Подрыв начальника войска радиационной, химической и биологической защиты вооруженных сил Российской Федерации генерал-лейтенанта Игоря Кириллова является спецоперацией службы безопасности Украины.
По словам источника Украинской правды в спецслужбах, самокат со взрывчаткой был взорван, когда Кириллов с помощником заходили в подъезд дома на Рязанском проспекте в Москве.
Советник Зеленского подаляк сообщения о проверке. Украина здесь якобы ни при чем.
Безусловно, Украина не использует методы каких-то террисических форматов. Почему?
У нас и события на поле боя, они объемные. Ежедневно по 200 плюс, сейчас даже больше, по 200 плюс прямых боевых столкновений.
Большой объем, большой интенсивности боевых действий сегодня идут.
И, соответственно, решения по тому или иному генералу принимаются у нас на поле боя, а не, конечно же, где-то там.
Он был большим разоблачителем отравляющих агентов, агентов-отравителей.
И, соответственно, возможно, это внутренняя разборка зашел туда, куда не нужно, выяснил то, что не нужно.
При этом Киев уже готовится как-то возмездие.
Требовидразу сказать еще и в Украине.
Здесь нужно сразу сказать, что на Украине должны осознать, что жертвами этой войны в своих киевских
или не киевских квартирах, могут в любой момент стать и представители украинского военного и политического руководства.
Можно сказать, что это улица с двусторонним движением.
Как сообщают телеграм-канал «Мэш», единственный выживший водитель Кириллова,
в момент взрыва он якобы сидел за рулём служебной тойоты.
Самокат, в который террористы спрятали бомбу к подъезду, привезли на конуни, хозяина ищут.
За секунду до взрыва Кириллов поворачивается в сторону самоката, вероятно, на звук звонящего мобильного телефона.
Дальше взрыв.
Осколки разлетелись в радиусе 100 метров. На этих кадрах робот-сопер изымает из каршеринга камеру
и ту самую белую тряпку, которой пытались закомфлировать технику.
Саму машину Каршеринга кроссовер Черри Тига с места Тиракта уже увезли.
По поручения председателя ИСК России уголовное дело о гибели начальника войск,
радиационной, химической и биологической защиты вооруженных сил Российской Федерации Игоря Кириллова
и его помощника для оперативного и все стороннего расследования передано в главное следственное управление ИСК России.
Уголовное дело расследуется по признакам преступлений, предусмотренных статьями 105-205-222-21-223-21, уголовного кодекса Российской Федерации.
Убийство — террористический акт, незаконный оборот и изготовление взрывчатых веществ.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены и изъяты предметы, имеющие значения для расследования, в том числе фрагменты взрывного устройства.
Ход расследования уголовного дела поставлен на контроль в центральном аппарате Скароси.
Американское агентство Рейтерс пишет, что тиракт операции СБУ,
пропагандист немецкой бель Трусовоп Репке, говорит, что утром в Москве
был привиден в исполнение приговор.
Другой немецкий корреспондент Кристоф Ваннер сообщает о мотивах
украинских спецслужб. Кириллов придал огласки в Лана Киевского режима
создать грязную бомбу и рассказала об американских биолабораториях на Украине.
Ведущую СНН рассмешила то, что для теракта был использован самокат.
Несмотря на то, что Украина официально отказалась брать ответственность за теракт,
источник американской CBS News заявил, что убийство — дело рук службы безопасности Украины.
Кириллован называют законной военной целью.
А теперь информация, что называется для ГААГИ.
Внимание, британский премьер-министр Керстармер назвал теракт
Нормальным явлением.
Журналист, которая брала интервью, подперхнулась.
Срочные новости из России.
Российская информационная агентство ТАС сообщает,
что высокопоставленный генерал и его помощник
погибли в результате взрыва в Москве.
Речь идет об акте агрессии России,
которая продолжается на протяжении длительного времени,
так что мы должны поддерживать Украину в это сложное время.
Убийство. Для вас это нормально?
Как я и сказал, мы должны поддерживать Украину.
Убийство генерал-лейтенанта Игоря Кириллово, как мы можем только предполагать, было совершено Украиной. Это важное событие.
Устранение высокопоставленного военного офицера ответственного за ядерное оружие не на поле боя на Украине, а в Москве всего в нескольких милях от Кремля.
Боюсь, мы можем ожидать возмездия со стороны России.
Интересно, почему этот генерал стал мишенью.
И это действительно в какой-то степени затрагивает Британию.
Потому что только вчера на Украине ему были предъявлены заочные обвинения.
Санкционирование применения химического оружия.
И именно из-за такого же применения химического оружия
Британия вела санкции против этого генерала.
Россия подписала конвенцию о запрещении химического оружия.
Это то место, где генерал-лейтенант Игорь Кириллов и его помощник погибли рано утром.
Русские заявляют, что в электрический самокат была заложена бомба.
Вы можете увидеть, что всё отцеплено.
Этот генерал был очень важен для России.
Украинские силы приложили руку к этому тиракту.
Они теперь готовы идти на подобные меры против российских высокопоставленных военных.
Думаю, да.
Генерал Кириллов не просто начальник войска радиационной,
химической и биологической защиты вооруженных сил России.
Он также был доверенным лицом президента Путина
и сторонником жестких мер в коде войны.
И поэтому вполне вероятно, что за этим терактом стояли
именно украинские спецслужбы.
И я и скажу из того, что эту бомбу этот самокат активировали
дистанционно.
В Корее всего, перед активацией использовалась встроенная
самокат камера. То есть совершенно спокойно кто-то на Украине в тысячи километров от Москвы
мог активировать бомбу, когда генерал и его адъютанты или шофер выходили из подъезда на улицу.
Игорь Кириллов неоднократно заявлял, что украинцы создают грязные бомбы, то есть бомбы с
радиоактивными материалами и что Американцы разрабатывают в лабораториях на Украине
биологическое оружие. Короткий судебный процесс, спустя всего 20 часов после того,
как украинский генпрокурор обвинил главу войск РХВЗ в том,
что тот использовал такое оружие 4800 раз с начала войны.
Сегодня утром в Москве был приведён в исполнение смертный приговор.
«Украинцы продемонстрировали, что довольно дерзко поступают в подобных случаях.
Не так-то просто заложить бомбу так близко к Кремлю на Рязанском проспекте,
но тем не менее они это сделали.
Украинцы фактически сделали своё дело.
Вчера они предъявили этому человеку Кириллову обвинение
как военному преступнику из-за его участия в атаках
с применением кимического оружия на поле боя, а сегодня
он был убит.
Это очень чёткие символизмы, они признали это, чего обычно
не делают.
Обычно они просто молчат об этом и предоставляют
остальному миру самому решать.
Так что это явно тактика Киева продемонстрировать
что-то остальному миру.
Эти электрические самокаты, они в городах по всему
миру, какое зловищее использование этой технологии.
Можно назвать это триумфом Украины, но у Эсова будут
последствия.
Это происходит в очень интересное время.
В тот момент, когда Россия наступает, чтобы завоевать
еще больше территории на Украине, и перед тем, как
избранный президент Трамп вступил в свое полномочие.
А Зеленский пытается привлечь к себе внимание на фоне сложной
ситуации на поле боя.
И Россия и Украина знают, что до возвращения Трампа в белый дом остался всего месяц.
Это влияет на поведение на поле боя и, вероятно, через месяц начнутся переговоры.
Поэтому Украина пытается получить преимущество и реализовать свои планы, чтобы нанести ущерб.
Мы должны быть осторожны в отношении конкретно этого инцидента.
Но мы будем сконцентрированы на том, чтобы мы продолжали предоставлять Украине необходимое ей оружие.
Россия действительно наступает остановить Россию, как известно, нельзя и запугать не получится.
Нью-Йорк Тайм сообщает сегодня, что Украина постоянно теряет позиции на поле боя и отвечает способно только актами с оботажа.
Так политкорректно американская газета называет теракты в Москве.
На фронте УВСО и правда полный провал на временском направлении армии России
отрезало группировку УВСО от снабжения и подходит к нескучному.
Закрепиться нашим штурмовиком штурме ВКМ удалось и в селе Новый Камар.
Российские войска фактически вышли на западную трассу
из этого стратегически важного населенного пункта
и двигаются в направлении гуляй-поля.
Теперь украинский гарнизон в новой новоселке в любой момент может оказаться в котле.
На Кураховском направлении уже и так один котел за другим.
Именно так описывает ситуацию высовышник с позывной малец.
След за Елизаветовкой.
Подразделение Южной группировки войска освободили сегодня Анновку.
Параллельно.
Наши бойцы закрепились в районе сухих ялов, зеленовки и движутся к трассе Константинополь Курахова.
Взятия трассы перережет пути сообщения для группировки
в ИСУ в городе из Курахова останутся только полевые
дороги, успехи российских войск, собственной сводки,
фиксируя имя и набороны Франции.
Обозреватель Блондер Марк Чемпио, требует от Европы
предоставить Украине всю помощь, покровск не только
стратегически важный усил в городе, крупнейший на
Украине Центр добычи коксующегося угля его утрата будет стоить украинской промышленности до половины будущей стали.
Бойцы Ивановского парашютно-десантного полка поднимаются по тревоге, чтобы отработать по украинским укреплением в окрестностях Часовой Яра.
После масштабной артподготовки и стремительного марш-броска штурмовики идут на врага.
Под прикрытием огня из крупнокалибранных пулеметов и пушек, десантники занимают важный опорный пункт.
Противник бежит, бросив в раненых и убитых после дерзкого рейда. Тяжелая техника отходит в укрытие.
Бойцы 114-й отдельной мотострелковой бригады выдрузили знамя своего подразделения в поселке Старой Терны.
Вот так проходила зачистка очередного населенного пункта на берегу Кураховского водохранилища.
Атераторы дронов настигают и таранят вражескую броню машину.
Здесь целью наших военных становится пункт временной дислокации.
В ближнем бою десантники выкоривают боевиков из укрытий при помощи гранат.
Огневое поражение противнику наносится, можно сказать, точечно, как скальпель.
То есть, если нам нужно разобрать какую-то позицию типа пулеметной точки или надо скрыть какую-то стену, мы используем КЗ-3.
Если нужно использовать то есть подавление, то есть осколочные нужны, соответственно, залетаем в здание какое-то, используем разрывные снаряды со сколочных угасных действий.
На боевых выездах, сколько у нас было, это 100 и 100.
Комплекс разгоняется приблизительно до 110 километров в воздухе.
При этом вся регулировка мощности моторов происходит автоматически.
Флаг России реет в населённом пункте Амновка.
Это часть Успенского котла, в которой угодили две роты солдат в ССУ.
Сейчас оттуда эвакуируют местных жителей.
Возле Курахова формируются.
Одно окружение за другим и уходить приходится полями, сообщают украинские боевики.
При этом командование требует стоять до конца.
Российские мотострелки подбили британский бронетранспортер Спартан,
на котором бандеровцы пытались выехать в тыл.
Обозреватель немецкой биль Рёбке гадает, куда в ССУ будут отступать дальше.
Это последнее участие, где ещё сохраняется очень сильное присутствие украинской армии.
И если дачная пойдёт, весь этот район перейдёт к русским.
Затем последует битва за Андреевку, примерно в десяти километрах дальше на Запад.
И это будет жестоко и драматично для Украины.
Потому что тогда мы действительно окажемся недалеко от соседней области – Запорожской.
И это будет второй район после Покровска, где российская армия пробила себе путь через весь Донбасс.
Через всю Донецкую область и в конце концов – в соседней регион.
Бойцы-батальоны «Атлан» сорвали контротаку украинских сил под Покровском и в певи «Асэ» молниеносно подбили БТР.
А затем ликвидировали шестерых десантников, которые успели высадиться из горящей машины.
А это боевая работа штурмовиков из Буряти.
После удара из противотанкового комплекса передовой отряд спускается в окоп и группа высылушников спасается бегством.
Какого х*** пошли?
Целая?
Вот, сколько добра.
Огейсик.
Везден, вуги валяются.
На дороге везден.
Какой трафетчик.
Огейс американский.
Расчет самоходной гаубице
мста одним снайперским выстрелом
сравнял землей пункт
дислокации пантеровцев
в заброшенном доме.
Течки уничтожили опорник-боевиков
на Цгварде Украины в лесопасадке. Вот так, на самодельных насилках бандеровцы вытаскивают с поля боя раненого захисника.
Командование обманом проводит ротацию на опасных участках. Мобилизованных убеждают, что они входят в состав эволюционной группы,
их заберут вслед за 200 мину, бросают на позициях, рассказал украинский пленный.
В общем, приказ, я ничего не знаю.
Давайте вырвали из-за этого.
Идите.
Правильно.
Одному идут, нам встречу.
Я говорю, вы что, дебил?
Вы что, ***?
Я говорю, люди уже выходят.
Их надо забирать и уходить отсюда.
Я говорю, надо уходить.
Надо уходить, это неправильно.
Вот даже командиром говоришь.
Приказ.
Да идите на ***.
Как какой приказ?
Ити просто вдохнуть.
Я утратил вообще понятие того, что что такое армия.
Это просто носорубка. Мне такое сложилось впечатление, что это сри. Это просто тупо сри.
Дроноводы ведут охоту на украинских боевиков на Южнодонецком фронте. Точным сбросом.
Взрывчатки уничтожают замаскированный арсенал над местом взрыва, поднимаются клубы едкого дыма.
Целью также становятся внедорожник, который доставлял на передовую боекомплект.
Вот так и в певе ассы настигают американскую БМП Брэдли.
Штормовики расширяют зону контроля к северу от великой новоселки.
Передовым отрядом удалось выйти на западный окраин
населенного пункта Новый Комар во время зачистки.
Эприведроны подбили украинскую БМП.
Боевики спрятались в одном из домов, где их ликвидировали наши разведчики.
На фоне тяжелейшего положения дел на войне, словаря украинской власти, полностью исчезло слово ПОБЕДО, заявил, видимо, издеваясь на ДЗЕ экспрезидент Украины Петр Порошенко.
В отсутствии реальных успехов перемоги приходится буквально выдумывать.
Командующий силами беспилотных систем Сухаревский объявил, что Украины и есть лазерное оружие.
Система называется «Трезуб».
Трезуб, якобы, может сбивать самолеты на высоте более двух километров.
При этом никто украинского лазера глаза не видел.
Зато вся Украина сейчас наблюдает за жутким скандалом в 211-й пантонном мостовой бригаде сил поддержки ВСУ.
Подразделения и кумовство офицеры-садисты систематически выбивают деньги из подчиненных.
Не желающих платить, пытают и сбивают. Посмотрите.
На этом фото командир взвода Владислав Постух, сын на Чтабе и крестник Комбрига побережнюка.
Он позирует на фоне провинившегося солдата, которого избили и привязали к деревянному кресту.
Садисты не только не наказали, но и повысили.
Видео с доказательствами пыток в 211-й бригаде опубликовал нардеп Гончаренко.
Избитый полуголый солдат выслушивает оскорбление от одного из командиров.
Другая нардепка, Яцик, говорит, что солдат били до разрыва органов и перелома костей черепа,
а после и держали в клетках.
Доказательства пыток Верховной Рады получила еще в сентябре,
в командовании ВСО заботилась с проблемой, только сейчас, когда забурлил интернет.
Главком Сырский отстранил командира 211-й Пантон на мостовой бригады и направил в часть комиссию для проверки.
В офисе игент прокурора Украины сообщили, что против командиров скандального подразделения возбуждены уголовные дела.
Украинским солдатам советуем бежать и сдаваться.
В российском плену вы можете рассчитывать на куда более гуманное отнажение,
чем в компании своих командиров Бандеровцы.
Вот так лежит, позорится.
Системное избиение солдат, вымогательство с них денег и запугивание,
отправление на местные штурмы.
Все это история бойцов 211-й бригады вооруженных сил Украины.
На скандал уже отреагировал главком.
Александр Сырский заявил, на место отправлена специальная комиссия.
Министр обороны Рустэму Меров пообещал также проверить,
почему на эти собаки.
Системное избиение солдат, вымогательство с них денег и запугивания,
отправление на местные штурмы.
Парон Рустэмумеров пообещал также проверить, почему на эти события не отреагировали раньше, поскольку о них было известно ещё в сентябре.
Вот одно из доказательств – издевательство.
Солдат привязан к Ресту, а позже его избили.
Другой боец на фото – Владислав Постук.
Это тот, кто совершал пытки, говорят журналисты.
Он сын начальника штаба Валерия Постуха и крестник Камбрига Олега Побрежнюка.
За свою деятельность он не наказан.
Более того, его повысили в звании.
Коррупция жестокие издевательства. В 211-й Пантонном мостовой бригаде сил поддержки БСУ руководство
систематически издевалось над военными, требовало деньги и угрожало отправить напередовую, как пушечное мясо.
Об этом пишет украинская правда со ссылкой на данные, который предоставил бывший офицер Тимофей Астафьячук.
Он тогда служил в 211-й бригаде и занимался психологической поддержкой персонала.
Из его рассказов, в июле 24 года, командир роты одного из батальонов 211-й Пантон на мостовой
бригады заметил, что на пункте постоянной дислокации в Тернопольской области исчез солдат.
После продолжительных поисков оказалось, что военный вернулся домой в критическом состоянии
и начал кричать, что не вернется в часть, поскольку его там убьют, если он не будет отдавать деньги
сыну начальника штаба. Речь идёт о командире взвода Владиславе Постухе, который угрожал
бойцам-переподом в пехоту, чтобы требовать у них деньги, а также жестоко издевался над военными во
время командировок для строительства-фортификаций в Донецкой, Харьковской и Днепропетровской областях.
И за это он даже не был наказан. Анонимные собеседники предоставили фото видеорапорты и заявления
пострадавших. В одном из таких объяснений, например, сказано, что пастух организовал так называемую
клетку, куда бросали раздетых солдат с целью дальнейшего вымогательства денег за освобождение. Один
из военных даже заявил, что в качестве наказания за употребление алкоголя
его привязывали к деревянному кресту.
Почему министерство обороны выступило с реакцией публично только теперь,
после того, как об этом написали журналисты?
Оказывается, это не было известно до того.
Вы понимаете, что украинская армия сейчас – это более миллионовое на служащих.
Случается разное.
И то, что в 211-е Пантонном мостовой бригаде сил поддержки высоуслучилось, будет расследоваться.
То есть для Министерства обороны это сообщение и данная публикация украинской правды стала неожиданностью?
Вы не знали, что может происходить в этой бригаде?
Информации по этим случаем у нас не было.
Сейчас у нас есть информация и будет проведена работа, будет проведено расследование.
Журналисты пишут, что об издевательствах над военнослужащими в этой бригаде узнали весной 24-го года.
10 сентября поступили нам во временную Следственную комиссию Верховной Рады Украины эти материалы.
Мы их направили в государственное бюро расследований.
Почему только сейчас об этой истории заговорили, мне очень удивительно,
потому что это преступление, когда действительно людей избивали.
По бою очень серьезные наносились лицам.
Избивали за что?
Бумагали деньги.
Из денежного вознаграждения за выполнение боевых действий требовали определенные проценты.
Лиц, которые не соглашались добровольно платить, избивали.
Речь идет о разрыве внутренних органов, о переломах костей черепа, носа.
по носу, существенные физические повреждения, более того, пытки. Клетка сдержали лиц, которые
не соглашались сотрудничать с сыном начальника штаба этой бригады, выполнять задания, отдавать
деньги. Я вам больше скажу, я не могу утверждать, что эта ситуация единичная, поскольку таких
случаев мы видели много. Кеевский режим уже открытых омет Будапешту Зеленский только что буквально
сорвался с цепи и накричал на Виктора Орбана.
Зе, вы не поверите, заявил, что Орбан не ровня.
Я его не пущу.
Мне нужны прямые отношения с США.
То есть Зеленский буквально бьется в истерике.
Само мирное предложение Орбана Зеленский назвал анекдотом.
Спикер украинского МИДа заявил, что мир в Венгрии
Это аморальная манипуляция. Вообще недальновидно.
Имея в виду, что Орбан друг Трампа хамить Орбану хамить получается,
в том числе Трампу. Сам он, Трамп, собрал репортеров,
чтобы впервые подробно рассказать о своих украинских успехах.
Это к Дональд Трамп. Заявил, что у него появился некий прогресс.
Команда даже готовится к контактам с Кутином и Зеленским, якобы от Киева
уже поступил сигнал о стремлении закончить войну.
Решение администрации Байдена позволить удары американскими атакамсами по России
Трамп назвал очень плохим и заявил, что, может, это решение отменить.
Ну и смешное.
Трамп публично унизил Зеленского.
Когда журналист пригласил ли он просроченного на свою инугурацию 20 января,
Дональд задумался, переспросил, а потом сказал, нет.
После еще раз подумал и деликатно добавил.
Ну, если он хочет, то пусть приезжает.
И вы немедленно сообщили, что Зе не обиделся,
и, возможно, и правда, приедет.
То есть, ты чёртся.
Пригласили ли вы Зеленского на иноугурацию?
Нет, ну если он хочет приехать, пусть приезжает.
А так нет, я его не приглашал.
Господин президент, на какие уступки должны пойти Зеленский?
Он должен готовиться пойти на сделку. Это все должна быть сделка.
Слишком много людей погибает. Эта война и люди гибнут, поэтому нужно добиться сделки.
И Путин должен пойти на сделку.
У меня были хорошие отношения с Путиным, несмотря на ту утку о российском вмешательстве.
Господин президент, вы заявляли, что добьетесь сделки до того, как вступите в должность.
Вы до сих пор думаете, что сможете это сделать?
Я попробую.
Мы пытаемся остановить эту войну, эту ужасную войну,
которую происходит сейчас между Украиной и Россией.
Мы добились небольшого прогресса, это очень тяжело.
Там очень ровные поля.
И единственное, что останавливает пулю — человеческое тело.
Там очень ровная земля.
Именно поэтому это отличная земля для стельского хозяйства.
Это хлебная корзина для всего мира.
Мы сделаем все возможное и уже делаем, что можем. Посмотрим, что получится.
Но после выборов я каждый день работаю на тем, чтобы успокоить мир и избавиться от войн.
Когда я уходил с поста президента, у нас не было войн, а сейчас они есть.
Весь мир в огне, но мы настроены с большим оптимизмом.
Когда вы говорите, что нужно вернуть назад территорию, какую территорию, вернуть что?
На восстановлению уйдет сотня лет, и так как было раньше, уже не будет.
Жаль, но этого не должно было случиться.
Этого бы и не случилось, если бы я был президентом.
Как вы считаете, должна ли Украина уступить территории России?
Я скажу вам, после того, как у нас состоится первая встреча,
это нужно остановить, и мы пытаемся сделать это.
Мы посмотрим, что можно сделать.
Мы будем говорить с президентом Путиным и Зеленским и представителями Украины.
Посмотрим, что из этого получится. Это нужно остановить.
Мы хотим, чтобы русские перестали воевать с Украины, а Украина с русскими.
Как вы знаете, я поехал на открытие собора во Франции.
И среди тех, кто был там, как вы знаете, был Зеленский из Украины.
Он хотел бы мира. Он хочет мира.
Я думаю, что конфликт между Россией и Украиной куда более сложен.
И думаю, нынешняя администрация не должна была позволять использовать ракету,
чтобы бить на 300 километров в глубь России.
Я думаю, что это была ошибка.
Я думаю, этого не надо было делать и особенно за несколько недель до того, как я вступаю в должность.
Зачем они это сделали?
Я бы не позволил им этого сделать. Это большая ошибка.
Вы измените это решение, когда вступите в должность?
Скорее всего, да. Я думаю, что это было крайне глупым решением.
В Штатах истерика из-за таинственных дронов,
вкружащих на Северо-Востоку США.
Смотрите на этом фото из алюминатора самолета,
летящего рейсом Чикаго-Нью-Джерси, видны неопознанные светящиеся шары.
Жители Штата жалуются, что нашествие летающих объектов
вызывает у них слезотечения, отеки на спорт и сильнейшей каши.
Белый дом попытался успокоить американцев.
небе мол всего лишь комбинация коммерческих и любительских
дронов, самолетов и звезд.
Никакой аномалии и угроз национальной и общественной
безопасности на них несут.
Торят администрации Байдена в совместном заявлении
ФБР Пентагон Министерства внутренней безопасности
и Федеральное управление гражданской авиацией.
Ничего нормального, опасного нет, поводов для переживаний
не существует.
Вот только на этом фоне, как раз из-за кишащих в небе БПЛА
внезапно закрывает свое воздушное пространство
военная авиабаза США Райт Паттерсон-Вагайер.
Это важнейший объект Пентагона в пяти километрах от Гордо Дейтон,
где в частности базируется исследовательская лаборатория ВВСша,
задача которой искать способы и противодействия цитата
Технологическим достижением, несущему грозу, нашему образу жизни.
Ранее беспилотники появлялись у других военных объектов Пентагона,
арсенала Пикоттини и военно-морской базы ВМСШ «Эрл» в Нью-Джерси.
Ну а несколько дней назад дроны парализовали работу
гражданского аэропорта в штате Нью-Йорк,
после чего губернатор Хохл заявила, что ситуация зашла слишком далеко
и призвала федеральной власти оказать помощь.
ФБР убеждает паникующих американцев не брать дело в свои руки, не светить лазерами, не стрелять воздушные объекты, поскольку они могут быть пилотируемыми.
Трамп убежден. Спецслужба мы известны, откуда берутся таинственные БПЛА, но они все это скрывают.
Из-за инцидента с дронами, самая важная база ВВС США была вынуждена закрыть воздушное пространство на несколько часов.
Это произошло на базе Райт Паттерсон в Агайя.
И буквально в эти минуты мы получили информацию о том, что именно произошло.
Говорит база Райт Паттерсон.
Простим, соблюдать предельную осторожность изоактивного присутствия беспилотных летательных аппаратов на базе.
Служба безопасности разбирается с этой ситуацией.
На базе Паттерсон замечено активное присутствие беспилотных летательных аппаратов.
Служба безопасности разбирается с этой ситуацией.
А Коламбус зачистит воздушное пространство.
Агаи – один из нескольких штатов, где были замечены беспилотные летательные объекты.
И они вызывают беспокойство у федеральных властей.
Законодатели требуют правительства предоставить больше информации и объяснений.
Ведь эти беспилотники замечают на протяжении нескольких недель.
Сейчас один из них пролетает прямо над нами.
ФБР совместно со службой внутренней безопасности и использует новейшие технологии обнаружения
и инфракрасные камеры для обнаружения беспилотников.
По меньшим мере, в 7 штатах от Верджинии до Новой Англии
участились необъяснимые случаи обнаружения дронов.
В Нью-Йорке из-за беспилотников закрыли взлётно-посадочные полосы
в международном аэропорту Стюарт на несколько часов.
На территории всего аэропорта летают беспилотники.
Растущее число неопознанных беспилотников вызвало критику правительства.
Новоизбранный президент США Дональд Трамп отметил, что происходит что-то странное.
Они знают, откуда эти беспилотники прилетают и улетают.
Но почему-то они не хотят об этом говорить.
Это действительно странная ситуация.
Они кружат над Бедминстером штат Нью-Джерси.
Они подлетают очень близко к Бедминстеру.
Я собирался съездить на выходные туда, но решил отменить поездку.
Нельзя делать одно и делать другое, как это делает внешняя администрация.
Нельзя утверждать, что мы понятия не имеем, о чем говорим и что никакой угрозы нет.
Нельзя говорить одно, а делать другое.
Полицейские штаты сообщили нам, что эти дроны летают исключительно над критической инфраструктурой.
Администрация Байдена настаивает на том, что нет никаких доказательств,
которые бы свидетельствовали об угрозе национальной безопасности или иностранного вмешательства.
Жители трёх штатов утверждают, что их поразила таинственная болезнь после того, как они увидели дроны в небе.
У них начался кашель и залошенность носа или насморк, отёк и слезотечечение.
Одной женщине в Нью-Джерси стало так плохо, что оказалось, будто она откажливает легкие.
Другой мужчина сообщил, что у него заложило нос и опухли глаза. После того, как дроны пролетели над домом.
Главное, эти беспилотники, они очень большие.
Их не зря сравниваются внедорожниками. Также у них есть проблесковые маячки.
Возможно, за этими беспилотниками стоит Ирана, но скорее всего при поддержке других государств.
Такой исход заставляет нас задуматься о России и Китае.
Например, северная Корея не смогла бы сделать что-то подобное самостоятельно.
Так что, скорее всего, эти беспилотники связаны с Китаем.
И в этом могут участвовать множество иностранных государств.
Но это только слухи.
Правительство знает, что происходит.
Наша армия знает, откуда они взлетали.
И по какой-то причине они хотят давать комментарии.
Я думаю, что было бы лучше, если бы они сказали, что это армия.
Армия и президент знают, что это происходит что-то странное и по какой-то причине они не хотят рассказывать об этом, а стоило бы.
Вы видели доклад разведки на эту тему?
Я не буду это комментировать.
Ну и странно, но это буквально сотрясает политический кризис.
Вслед за Франции и Германии настал черед и Канады.
А свои отставки объявила министр финансов Канады не безизвестная Христия Фреллоп.
Потомственная Бантеровка, убежденная Русофобха, внучка нацистского коллаборанта,
премьер страны Трюдо, дал понять, что больше не хочет увидеть ее на посту.
Христия и правда внучка, сбежавшего в Канаду от военного трибунала нацистского пособника Михайла Хомикка.
Хамят. Работал главным редактором краковских хвистей, вокупированный в Польше,
ну то есть был там главным гитлеровским пропагандистом.
Но претезий к Христи совершенно в другом.
Рейтин канадского премьера жалкие 28%.
Лидера оппозиционной консервативной партии,
новой демократической партии иквибекского блока призывают уйти в отставку, в том числе и трютор.
Но премьер для начала решил пустить профменистру Канадца. Проченный конфликт стала реакция на
возможное введение США 20-процентных пошлен на импорт канадских товаров. Это, как известно,
но уничтожит канадскую экономику.
Трамп назвал Христио таксичное, а Трюдо опять хнул.
Назвал его губернатором, а Канаду великим штатом,
великой Америке.
Посмотрите на этого педика.
Главный союзник Джатина Трюдо, его министр Финаза,
вице-премьер, его друг Христио Фриланд, сказал ему,
я ухожу его, и сделал это в письменной форме.
По размыслив, я пришла к выводу, что единственный честный и жизнеспособный путь для меня – уйти в отставку.
Великая страна Канадо потрясена. Министр финансов подала в отставку или была уволена губернатором Джастином Трудо.
Ее поведение было абсолютно токсичным и совершенно не способствовало.
Заключения из дела, которые могли бы принести пользу крайне недовольным гражданам Канады, никто по ней скучать не будет.
С тех пор, как Дональд Трамп победил на выборах в ноябре, возникло чувство, что часики затекали.
Когда он займет свое кресло, что будет значить для Канады?
Да, пока он еще не президент, но он анонсировал множество мер,
включая подъем торговых пошлин на товары, поступающие в США из Канады,
до 25% начиная с 21 января. Это будет разрушительно для канадской экономики,
Канады и США. Друзья и это шокируют. У Канады не хватит экономической стабильности,
чтобы справиться с этим из-за расходов, на которых настаивал премьер-министр,
и который, по ее мнению, подрывают финансовую безопасность страны. Именно на этих вопросах
разногласия между ними, похоже, достигли предела. Фриланд была заместителем премьера.
Возможно ли, что это своего рода ядерный ход с расчетом на то, что 3D придется уйти в отставку,
а ей дадут лидерцев за столь смелый шаг».
«Не знаю, была ли у нее скрытая амбиция занятия его места.
В Канаде система немного другая, у нас нет чётких механизмов,
позволяющих фракции убрать лидера и выбрать нового.
Если Туредо отойдет в сторону, кто займёт его место, неизвестно».
«Старые добрые мальчики в Тихаря защитили самих себя,
и всю вину возложили на министра финансов».
И сделал это премьер-министр, который сам себя называет феминистом.
Он скинула автобус со скалы и толкает женщин под этот автобус.
Вот его настоящий послужный список.
А еще в его заслугах в сфере финансов это два миллиона дефицита.
Нет ни одного правительства в истории Канаты с таким дефицитом.
Хочу акцентировать ваше внимание на хаосе, который разворачивается на наших глазах.
Министр финансов подала в отставку в тот самый день, когда она должна была представить бюджет, в котором заложен огромный дефицит.
Должность по закону автоматически должна была перейти к министру.
Промышленности, но тот тоже подал в отставку.
В ту же минуту.
Почему премьер-министру не достает мужества самому явиться пред нашу очи, а мы проголосуем по вопросу о доверии к нему.
Сегодня же.
Позор этому мужчине.
Нам нужны новые выборы.
Financial Times сообщает, что мир официально сходит с ума.
Психиатрические откладения приобрели масштаб пандемии.
Впервые исследование показывает, что депрессии привожные расстройства
диагностируют у себя в 80% населения нашей планеты.
К врачам при этом обращаются реже.
Усокубил ситуацию ковид-19.
Количество случаев депрессии в мире выросло на четверт.
Еще войны, но здесь точной статистики нет.
Своё безумие на Украине кейфские пропагандисты в прямом эфире обсуждают предсказание Ванги и Настра Дамуса на следующий год.
Европу в 25-м году ждёт страшная, жестокая война, а, возможно, треть мировая.
По мнению украинской версии Настра Дамуса, она продлится 27 лет.
Кроме того, в его пророчествах есть намёки на аклиматические катаклизмы и дефицит ресурсов, в том числе голод.
Но куда страшнее для кейфского режима пророчества Ванги?
После того, как война в Европе опустошит континент,
все растает как лед.
Только одно останется неприкосновенным.
Слава Владимира, слава России.
То есть Ванга предсказала победу России.
Митро Гордон уже успел заявить,
что слепая правительца якобы работала на КГБ Болгарии
и от сотрудников специальных служб получала необходимые данные.
Смотри.
Мы стоим на пороге года, о котором еще настрадамус Иванга оставили свои предупреждения.
Оба провидца предупреждали о большом потрясении в Европе, и это с разницей в 400 лет, но слово в слово про масштабы и места.
Итак, что они предрекли для 2025 года – смертельная война для Европы. Звучит действительно жутко.
Все, что писал Настра Дамус в своих пророчествах, было изложено в виде загадочных четверастишей, известных как Катрены, а также опиральсно-астрологические расчеты.
И хотя многие из его фраз довольно размытые, тем не менее привлекают внимание, поскольку сбываются.
В своих Катренах он прогнозировал третью мировую войну.
Трое из них незабаром будут сныщены антихристом.
Трое из них вскоре будут уничтожены антихристом.
Его война будет продолжаться 27 лет.
Ератики мертвы, заключенные изгнаны,
кровь человеческое тело, красная вода, земля салютуют.
В частности, относительно следующего года он писал,
что земли Европы будут втянуты в жестокие войны.
Некоторые исследователи считают,
что настрадамус также намекал на глобальные экологические кризисы,
такие как дефицит ресурсов,
дефицит ресурсов, климатические катаклизмы и, возможно, энергетические проблемы.
В его пророчествах речь идёт о большом голоде, который может наступить.
Только некоторым людям нечего есть, они идут и забирают у других.
То есть из-за природных ресурсов идут постоянные войны.
Я так понимаю, что должна быть какая-то большая глобальная война.
Возможно, Настарадамус имел в виду определённые события и на Украине.
Вот Ванга тоже высказала свои предсказания на 2025 год.
Волгарская провидица Ванга, которая умерла ещё в 1996 году,
сделала предсказания о третьей мировой войне
и конфликте в Европе, которая начнётся с 2025 года.
По её предсказанию эта война опустошит население континент.
Сложно поверить, что слепая девушка из небольшого болгарского села
стала самой известной провидицей 20 века.
Её имя вангелия Пандева Гуштерова или просто Ванга.
В 12 лет она ослепла из-за сильного шторма, во время которого, как рассказывала сама Ванга,
её накрыл пылевой вихрь.
Но именно тогда с ней начало происходить мистическое.
Ванга утверждала, что открылись другие глаза.
Способность видеть будущее и знать то, что скрыто.
Но не только простые люди хотели узнать её совет.
Известные политики военные, а со временем и мировые лидеры обращались к ней.
Все растает как лед, только одно останется непрекрасновенным.
Слава Владимира, слава Россия.
Срочные новости. Поспред Россию Преон только что заявил,
что Москва поднимет вопросы о теракте в отношении Кириллова
на заседании Совета безопасности 20 декабря.
Это пятница. Ну и сенсация странная, сенсация от Зеленского. Он только что заявил, что завтра в среду в Брюсселе может быть поднят вопрос о размещении иностранных войск на Украине.
Слова были произнесены на совместной пресс-конференции с премьер-министром Польши Туском,
при том, что сам туск информацию о проверке,
а новая глава евродипломатии Кая Кала сказала, что этот вопрос не обсуждают, вы что, но Зеленский планирует.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин,
Пока Зеленский дуркует, мы движемся неустанно вперед, Елизаветовка, Анновка, все ближе, Курахова и Покровск.
Где успехи? Сейчас.
Да, Оль, Евгений, добрый вечер. Успехи действительно есть.
Начну, наверное, с Южно-Донецкого фронта.
Там сразу на трех направлениях у нас успехи.
западнее в районе Великой Новоселки, там опять возобновили давление с нескольких сторон,
с юга от Равнополя и вдоль западного берега реки Мокрые Ялы двигаемся в направлении Великой
Новоселки, и южнее там населенный пункт не скучная, к нему уже практически приблизились в плотную,
параллельно с этим опять с боями вошли в новый комар, это населенный пункт, который находится
на одной из трех дорог с твердым покрытием. Сейчас тоже там закрепляются наши бойцы и
еще возобновили давление с юга и востока уже самой великой новоселки на этих окраинах. Поэтому давление
там достаточно серьезное и ждем новостей о том, что третью дорогу, которая идет на запад через
гуляй поле в сторону Запорожья, тоже должны скоро перекрыть, потому что достаточно близко со стороны
Равнополя и Новодарина подошли к ней наши бойцы. Параллельно с этим на Кураховском направлении также
есть успехи в районе Зеленовки. Мы зашли в этот населенный пункт и рядом с ним взяли несколько
серьезных укрепов противника и подошли к трассе, которая это единственная трасса,
которая сейчас соединяет Кураховский гарнизон противника с большой землей,
так же на Запад, на Запорожье. Вот к этой трассе подошли менее чем на три километра,
на нее осталось. И параллельно с этим 114-я наша герадическая бригада со стороны старых
тердов, уже с севера, со стороны Дамбы давит на населенный пункт дачная, который находится уже
на этой трассе. То есть таким образом Кураховский гарнизон противника близок уже к полному окружению,
то есть физическому перекрытию этой единственной трассы. И в самой городской застройке тоже
успехи. Нашим бойцам удалось выдавить противника из района высотной застройки и сейчас он сконцентрирован только
в западной части, в районе частного сектора, гаражей, примыкающих частному сектору и в районе теплоэлектростанции,
то есть все меньше и меньше плацдарм непосредственно в городе у противника и южнее успехи. Успеновку зачистили
уже от противника целиком наши бойцы и двигаются по направлению к Курахову с юга по линии от
Успеновки через Сухие Ялы, вот эта вся линия, она движется также вперед в направлении Курахова.
И на Покровском направлении тоже у нас успехи есть. Третья штурмовая бригада,
неоноцистской, это бывшие азовцы, которые запрещенные в России террористической организации,
которых в качестве пожарной команды перебросили, чтобы они хоть как-то остановили наше наступление.
Ничего у них не получается. Наши отстояли, их накат на Шевченко, это предместие Покровска,
и дальше продвигаются опять направления Пещанного, это на северо-запад. Также восточнее есть у нас успехи.
в районе линии «Зеленая», «Дачинская» и «Налысовка».
Вот эта линия тоже в Южном подблюще Покровская.
И западнее еще от Новоатроицкого в Новоалександровку двигаемся.
Там уже тоже перекрыта дорога, соединяющая Курахова и Покровск,
оттуда до границы с Депропетровской областью осталось порядка десяти километров.
Да, Павел, странные вещи вы рассказываете на фоне того, что Киев с помпой всему миру объявил о том, что у него теперь у Киева, у Зеленского лично есть лазерное оружие, которое может сбивать самолеты на высоте свыше двух километров, но судя по вашей сводке, пока они лазером только сало получаются режут?
Я не знаю, какой у них там лазерное оружие есть. Может быть, средства лазерной эпиляции Зеленский
свое достал из загашников, потому что пока их на практике мы видим обратное. Ну и вот этот
пресловутый лазер, под названием тризупис, по-моему, они его назвали, да, анонсировали. Но я не знаю, на
самом деле, на что он способен, но мне кажется, что он не сможет нанести какой-то серьезный урон не
то, что наши авиатехники, то даже нашим деревьям, ну как минимум, орешникову точно.
Спасибо большое. Спасибо огромное. Военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи с зонопроведением спецоперации по
части орешника. Сегодня стало известно, что в российских войсках у орешника появилась подруга
Осина! Сегодня день РВСН и в этой связи ждём, конечно, новых прорывов. Смотрите.
Предложение РВСН в новую государственную программу вооружения, несомненно,
учитывают различные варианты развития стратегических наступательных вооружений
США и России после окончания срока действия существующего договора.
Наши инициативы касаются в первую очередь развития военно-технического
задела в разработке стратегических вооружений, включающие вопросы
создания, испытание и вода в боевой состав новых стратегических
ракетных комплексов Sarmat iassin, и ряда новых ракетных комплексов в
соответствии с опытно-конструкторскими работами tablespoon monetization
парка существующего ракетного и специального вооружения средств
боевого управления и связи. Ракетная группировка сдерживания значительно
укрепилась за последние пять лет водом cuentов боеевой
состав новых ракетных комплексов с уникальными характеристиками во
многом определяющими облик будущего вооружения ракетных войск.
среди них, прежде всего, ракетный комплекс «Авангард»,
не имеющий аналогов в мировом боевом ракетостроении.
Особенно хочу отметить завершение переворужения мобильной группировки
с подвижного крунтового ракетного комплекса «Тополь на Ярс»,
что в значительной степени упростило вопросы её эксплуатации.
Важным событием в истории РВСН стало испытание
в боевгусловиях ракетного комплекса средней дальности Орешник.
Это Тассиновый кол, вероятно, призназначенный для заказчиков теракта
в Москве на Рязанском проспекте, убийцам, генерала лейтенанта Кириллова и его помощника,
новости от Ре новостей, тела генерала Кириллова и его помощника увезли с места преступления в Москве,
то есть следственные действия вероятно там подходят к концу, конечно, мы все с нетерпением
ждем их результатов. Прошу. Несколько принципиальных моментов в связи с этим резонансным тирактом в Москве.
Уровень исполнения подразумевает задействование ресурсов профессиональных спецслужб.
Конечно, хотя здесь нет никаких сомнений, что за непосредственно акции на месте преступления
стоит либо служба безопасности Украины, либо главное управление разведки,
министерство обороны Украины, но вставит вопрос о разведывательном обеспечении.
Дело в том, что совершить такой теракт, он не просто планируется и осуществляется.
Во-первых, в выбор цели.
В данном случае один из видных российских военачальников,
занимающий ключевой пост в системе Министерства обороны Российской Федерации.
Надо было установить его график и режим безопасности.
выявить слабые и уязвимые места,
определить маршруты,
места постоянного расположения,
квартиру, повседневный график.
Я с трудом представляю,
что с позиции тех возможностей оперативных,
которые есть у нашего противника в лице Украины,
они могли бы такой комплекс работ
предварительно осуществить.
Следовательно, кто-то помогал.
Кто? Ну, в качестве абсолютно вероятных сценариев мы называем Великобританию. Дело в том,
что с позицией центра электронной разведки, штаб квартиры, правительственной сези Великобритания,
это отдельные подразделения, занимающиеся радиоэлектронным шпионажем на верхнем этаже
британского посольства. Если мы посмотрим на новый комплекс британского посольства на берегу
москва реки, мы видим характерный радиопрозрачный купол на крыше и, соответственно, на верхних этажах
располагаются те подразделения, которые занимаются прослушкой московского эфира. Я думаю, что, учитывая,
что по Кириллу активно работало и МИ-6, и военная разведка Великобритании постоянно находился в поле
контроля, и как только соответствующие разведовательные возможности в Великобритании
были получены, в соответствии по каналу партнерского взаимодействия
Лондон поделился этими материалами с Киевым. Подчеркаю еще раз это не более
чем версия, но она должна быть тщательно отработана, в том числе и в ходе проведения
расследования, которые сегодня осуществляются. Второй вопрос, санкция.
Проведение теракта подобного уровня мог санкционировать только один человек, Владимир Зеленский,
после того, как получил все необходимые доклады, либо от Буданова, либо от главы СБУ,
и утвердил проведение данной террористической операции в Москве.
Что касается технического исполнения,
Был выбран способ с таким расчетом, чтобы заряд закомуфлированного, в данном случае под самокат, самодельного взрывного устройства с поражающими элементами, мощность его была достаточной для гарантированного уничтожения в радиусе, ну как минимум, видимо, 5-7 метров любого объекта.
Зачеронный способ взрыва самодельного устройства,
что называется высоко технологичный,
заранее камера, каршеринг, спрятанный за дверь самокат.
Здесь мы видим, что была проработка
и информационного обеспечения теракта,
то есть после того, как он произошел.
Увязывать надо, безусловно, с прошедшей накануне
коллегии Министерства обороны
Российской Федерации и, соответственно, с предстоящим большим общественно-политическим мероприятием
это общение граждан нашей страны с президентом. Поэтому по технологии исполнения, по планированию,
по вот этому вот графику сопоставимых дат и событий совершенно четко мы чувствуем руку англосаксов.
Тем более, что, повторяющий раз, для Великобритании Кириллов был враг. Он попал не только под санкции,
по нему работала вся мощь британской разведки, как политической мишесть, так и военной. Теперь,
что касается реагирования убийства подобного рода поставленного российского начальника,
как это прямой вызов, брошенный в лицо российскому государству.
Это вызов России.
Я не буду здесь предварять те возможные сценарии,
которые будут реализованы,
очевидно, решение будет принято нашими первыми лицами политического руководства.
Ну, учитывая, что это вызов, брошенный в лицо российскому государству,
ответ на акция возмездия должна быть подготовлена, просчитана и реализована.
Месяц такое блюдо, которое подается холодным, поэтому обойдемся без громких фраз, без красных линий, просто ждем, когда возмездие наступит.
Ну и практические выводы.
Я говорил еще раз, могу повторить, в условиях, когда мы находимся лицом к лицу с таким изощренным опытным и профессиональным противником, как спецслужба Украина, а это бандеровское наследие,
Они всегда славились и защиренной подготовкой самых, я бы сказал, профессионально сделанных террористических актов.
Стоит вопрос о перестройке, во-первых, контрразведывательной системы внутри России и усиление роли департамента военной контрразведки ФСБ.
С точки зрения переформатирования нынешнего департамента в полноценную службу,
Это может быть третьей службы ФСБ с преданием соответствующего аналитического и силового аппарата.
Вспомним опыт советского смерша.
Лучшие практики должны быть в нынешних условиях адаптированы, восстановлены.
И такое решение еще раз повторяю.
О создании полноценной структуры военной контрразведки новой службы в структуре ФСБ должно быть, на мой взгляд, принято,
как в том числе и реакция на новые вызовы угрозы безопасности России.
Чевидно, это еще и приведет Зеленского Дональда Трампов,
в тот самый момент, когда появилась надежда на мирные переговоры.
Теплится, легонько, эта надежда Зеленский дает понять, что Украине мир, конечно, не нужен,
Украине нужна война, Зеленский без войны совершенно никто.
если наступит мир, Зеленского вынесут с Банковой, возможно, ногами вперед. Принёмся.
Так, Владимир Зеленский на хамел Виктора Орбану.
Считай, накричал на Дональда Трампа. Смотрите, как это было.
Я очень рассчитываю, что у нас будут более тесные контакты после инугурации нового президента Соединенных Штатов.
Нам не нужны те страны, которые хотят. Сегодня, просто как в Ингре, например, как премьер Орбан, который хочет, знаете, как-то так...
Не выйдет. Я его не пущу. И таких, как он. Нам нужны прямые отношения соединенными штатами.
Мы сильная страна. Мы это показали на поле боя во время всей агрессии Путина. У кого-то в Европе есть такой пример?
Такой пример. Ни у кого. У Уорбана есть такая армия? Нет. Каким образом он будет давить на Путина?
Анекдот. Насмешка. Пусть себя оставит.
Я, Костя Костя. Богато украинской мовы, у человека, который спит и видит себя президентом большой успешной страны.
На самом деле является военным преступником. Нет, господин Зея. Прямой диалог США.
Только у нас программа шестьдесят минут, и прямо сейчас мы тебе это продемонстрируем.
Валентин Богданов на прямой связи из Соединенных Штатов, шеф нашего американского бюро.
Валентин, привет. Трамп на Кануне выдал на гора сенсацию или просто сказал, что есть некий прогресс в украинской теме?
Что за прогресс? Как расценивать это высказывание?
и многие его трактовали, как будто он еще до Нового года
заключит некую сделку, хотя в словах этого не было, несколько раз транскрипцию перечитал.
Добрый вечер, Евгений Ольга. Ну трудно понять, что имеет в виду Дональд Трамп,
но есть ощущение, что как раз, если и где-то может быть прогресс,
как раз в том, что связано с действиями так хамски оскорблённого Зеленским Орбана,
потому что Орбан, в общем-то, является сейчас самым доверенным лицом Трампа в старом свете,
и уж совершенно недальновидные поведения Зеленского. Хотя, опять же, мы же не знаем,
чем на самом деле он руководствуется, вернее, чей куклой, чей марионеткой он сейчас является,
судя по тем действиям, которые совершают украинское власть, но совершенно террористический характер
поведения демонстрируется. Что касается Трампа, то, наверное, американский президент, избранный, как
минимум уже свыкся с идеей о том, что за 24 часа решить такой фундаментальный, экзистенциальный,
не побоюсь этого слова, конфликт не получится, но он до сих пор еще не достиг
принятия простой истины, что формат сделки, о котором он так часто говорит здесь,
не приемлем. Мы слышали, кстати, во время этой пресс-конференции в Маралага, когда он
напрямую сравнивал те разрушения, которые произошли на востоке, это уже российские
регионы, и там разрушенные города. И вот он напрямую это сравнивал с деятельностью своей фирмы
по недвижимости, когда он ломал Даман на Манхэттене. Вот он так на это и смотрит, что, дескать,
есть некая сделка, как можно купить какой-то участок, сделать всех довольными, ну или полудовольным
и выйти с максимальной прибылью. Нет, здесь так не получится. И вот недавний, сегодняшний
Террористический акт, совершенный в Москве против нашего генерала Кириллова.
Это прямое свидетельство того, с кем на самом деле должен понимать, что он имеет дело Трамп,
и чего от этих людей, если их еще так можно вообще называть, ждать. Скорее всего, здесь
никакой формат невозможен нормальной сделки Зеленский. Просто быстрее пытается проскочить
вот этот момент каких-то уступок и начать просто перекоммуницироваться и начать перекоммутироваться и
начать получать в той или иной степени те же объемы военной помощи уже при Трампе. Вот его мечтал,
он кстати об этом же напрямую сказал вот в этой вот в этой фразе, нам нужны прямые отношения мы-мы-мы.
С другой стороны, Трамп унизительным образом мне пригласил Зеленского на свою инагурацию,
разрешил ему приехать, то есть разрешил, где в синях постоять,
поглядеть, понюхать воздух, насладиться этим зрелищем. Но, по-моему, Зеленский на
это готов. Он все еще рассчитывает на этот формат вдохновленный макроном. Может быть,
это имел в виду Трамп, говоря о том, что есть какой-то прогресс. Может быть, вот этот формат
Нотрдама, как они его называют, здесь имеет место быть. Но если Нотрдам, то кто здесь горбу
надверженный, по-моему, всем и так понятно. Спасибо большое.
Валентин Богданов, шеф нашего американского вира. Хорошо.
Ну, я напоминаю, что в Канаде была попытка переменьшать кабинет,
в связи с избирательной компанией должна пройти до октября,
но может быть досрочная будет. Действительно, это связано как бы с тем,
что у него кабинет-министров под давлением находится.
Он главу Минфина убрал, пытался на другую позицию пересадить.
Он отказался переставляться. Вот, с этого всего дело началось.
И там как бы начался как бы дрожать кабинет,
Многом Трампа пытается подавить ситуацию, чтобы, соответственно, консерваторы усилили свои позиции в Канаде и, как бы, вышли в первую пози...
Ну, как бы, победили, фактически. Тем более, что это может быть досрочка, тем более, как бы, они сейчас опылились от Трампа, и там начинается, как бы, своя политическая движуха.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, во многом условия, то сейчас происходит именно на этом направлении, как бы, мы это плюс-минус все понимаем.
Что касается ситуации в следующем, на этой неделе, завтра действительно будет то самое заседание, которое, соответственно, собирает рюта в узком составе.
так называемым, там действительно будет обсуждаться, соответственно, вопрос,
связанный с возможными миссиями отдельных взятых, не только чем в Европе.
Ну, как бы, Европа сформулируем так, там много разных игроков.
Вот, соответственно, это будет небольшое такое мероприятие,
судя по всему, но важно, что о них, собственно говоря, в результате,
как бы, Трампа предложит в ответ, потому что, судя по всему,
как бы, это был запрос Трампа, скорее всего, с 7 декабря.
Непосредственно, как бы, во время Натердама.
Вот, после этого начались активизации, вот с этим это связано.
Второй важный момент заключается в том,
Так же сегодня на самом деле Трамп то и будет избран, держу в курсе, потому что сегодня говорят, что выборщики, они сегодня все собираются вечерком и голосуют за президента формально.
Фактически они могут из нее не проголосать.
За Харис.
А формально в некоторых случаях они могут не проголосать. Такие примеры были, они, кстати говоря, за это даже штраф не получают.
Судя по Румыне и Грузии, Харис сегодня победит вечером.
Нет, это маловероятно, потому что там изавицы-перезидента, но просто уникальное было бы явление, суды пошел бы.
Поэтому с этой точки зрения, это вопрос о том, что Трамп набирает вес очень серьезный и очень серьезно,
потому что я подминаю всю систему, в принципе.
Я напоминаю, что у нас тут просто очень много было этих противников этого процесса, включая технологический сегмент.
Он вообще весь к нему пришел и вложился, соответственно, в его нигурацию, держу в курсе по миллиону каждый.
Амазон, естественно, Facebook, Амазон и миллион, вы смеёте?
Я говорю то, что все одинаковые, где-то 5-7 компаний вложились по миллиону.
Ему лично вынагуляли. Безус на обед тратит больше.
Он до этого говорил, что он-то ни копейки не вложит.
Потом сказал, что он никого не будет поддерживать.
Как будто бы безус в нас инвестировал.
Мы не радуемся, мы говорим о том, что там приходит с очень серьёзным ресурсом,
который будет актуален в течение полугода-года где-то.
где-то. То есть они будут закупать, найти серьезный ресурс технику для ВСУ? Не будут
закупать технику на ВСУ, потому что в ближайшие пять дней, как уже с 48 раз
говорилось, у них бюджет принимается. И в этом бюджете там у них разборка идет между
тем, чтобы вломить в средство 10 миллиардов, либо в сельское хозяйство, как
хочет Джонсон, либо два миллиарда вломить, соответственно, в ликвидацию
последствий моста. А у них всего 12 миллиардов, да? Я напоминаю, что они бюджет
принимают, из него в следующий году собирается там вычитать. Есть печатный
Печатный станок у него теперь есть в криптике.
А если решение будет принято, то деньги найдут.
Для того, чтобы принять его необходимо провести.
Трамп пока что вступает против этого.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
Нам необходимо, прежде всего и всем в мире,
дать ему сюда жить для начала экономически.
А для этого у него не пройти процентную ставку
в эту пятницу.
Пережить ее, судя по всему.
Ваш прогноз.
25.
Нет, все-таки надеюсь, с 20-ми, потому что продать будем весело.
И второе необходимо держать курс.
хотя гулять так гулять страшную тайну все банки уже повысили свои
кредитные ставки сегодня центр банк проведет пресс-конференцию в пятницу
то есть будет 22 в итоге прогнозируют 23-25 мне 22 нету в принципе как опции по
рынку значит будет у нас центра банк независимый институт поэтому илья
Версихи в Задуна сама примет решения.
Хорошо.
Это самоопасно.
Сегодня утром мы проснулись страшной новостью.
В Москве совершен акт государственного терроризма, убит один из представителей
высшего военного руководства России.
Конечно, трудно собраться с мыслями, трудно контролировать эмоции.
Но вы знаете, друзья, о чем я подумал.
Сейчас подходит к концу 2024 год.
Это не просто 2024 год, это фактически десятилетия
этого глубочайшего кризиса в наших отношениях Западам,
который начался в 2014 году.
Как будто это было вчера, я вспоминаю, после того, как Крым вернулся в состав России,
как президент Обама тогда заявил о том, что вот эти события показали,
что Россия находится по ту сторону истории.
И вторая фраза его мне врезала с память,
«Да и был биокост, будет цена».
То есть Россия должна будет заплатить цену.
Так вот, сегодня убийство Игоря Кириллова расставило все точки надынь в вопросе о том, кто находится по ту сторону истории.
И кто должен действительно заплатить цену, о чем говорил Игорь.
Позиция подалека.
Я не я и бомба не моя. Это вверхценизма, в которой даже не верят западни, которые, собственно говоря, сегодня не скрывали своей радости по этому поводу.
Ну, что я могу сказать по поводу реакции Запада?
Горбатова могила исправить, но ведь не только запад наблюдал за этим, за этим наблюдали наши союзники, наши партнеры, которые тоже пытаются где-то, как они считаются, соблюсти равна удаленность.
Между нами вот сегодня они поняли, действительно, должны были понять, если они хоть как-то, так сказать, пытаются вникнуть в ситуацию, они просто механистически повторять свою позицию,
что по ту сторону истории находятся те, кто из последних сил пытается поддержать вот этот организирующий режим.
Второй важный вывод состоит в том, что это, конечно, и сигнал и избранному президенту США Дональду Трампу,
который нас убеждал и продолжает убеждать, что Зеленский стремится к миру.
Это вот таким образом Зеленский стремится к миру.
Это показывает, насколько Трамп оторван от реальности
и насколько упрощенным является его представление о том,
каким образом может быть Украина.
Возможно, это просто игра.
Ну, вы знаете, в любом случае я бы обратил внимание на заявление нашего паспреда ВОН.
Не Бензи, который заявил о том, что нас не устроят ни какие суррогатные сценарии,
Ни какое суррогатное урегулирование нас не устроит, потому что для Трампа может быть это такой, ну знаете, фан какой-то вот сделка.
А после того, сколько мы потратили, сколько потеряли, сколько потратили усилий, сколько вложили в эту победу, которая не может не быть.
Конечно, упрощенное вот такое решение, оно будет просто неприемливо.
Поэтому здесь, конечно, сохраняется интрига вокруг того, способен ли будет Трамп понять это.
Способен ли он будет понять, что ему нужно каким-то образом свой порыв привести в соответствии с реальностью, с ровой реальностью?
Вернем через минуту.
В Москву ночью придут морозы к утру уже минус 13, утром в четверг минус 18, а потом резкое потепление.
Ну и вот так выглядит, смотрите, настоящая русская сказка.
Самая-самая красивая железная дорога в России.
Узкоколейка через Гамская, ущелье Краснодарской края, вокруг водопады, гигантские сосульки.
Тронуты только дикими животными снег.
Великая у нас с вами страна.
Вести, до свидания.
Пока!
