Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Прямо в эти минуты. Российские ВКС наносят
массированный ракетный удар по энергетическим объектам на Украине.
Сразу несколько десятков ракет отработали цели в западных регионах.
Зрывы уже прогремели. В Валинской области и городе ровно. Воздушная тревога в эти
минуты ревет в Киеве и Киевской области. Крыла ТХ-101, выпущенная стратегическими
ракетоносцами Тут-95, заходит на цели в столичном регионе из юга и с севера. Вражеские ресурсы
фиксируют первые попадания. Украинерга срочно ввело экстренное отключение света по всей стране.
Первые кадры. Смотрите.
У Киеве ракеты ударили в Днепровском и Дарницком районах на территорию предприятия.
В Сумской области русские нанесли ракетный удар по инфраструктуре Шосткинской общины.
Есть перебой с водой. Аналогичная ситуация в Луцке.
Предварительно во время ракетной атаки было несколько попаданий.
Есть несколько прилетов в нашем городе.
Не имеем права озвучивать, куда именно попали вражеские воздушные цели.
Но есть отключение электроэнергии в части города.
К сожалению, пока что не работает электро-транспорт.
Включаем полностью всю нашу картическую инфраструктуру.
Илутск тепло, илутск подоканал к альтернативным источникам энергии.
Дизельным генераторам, другие источники энергии.
Звание главного летопеса украинских бед на фронте сегодня.
Получил коллега Орёбки, сам главного редактора немецкого издания Бель, Паульт Ронсхаймер.
Рон Схаймер проехался по позиции МВСУ на Донбасском фронте и заявил, что ситуация для Украины критическая.
По словам Рон Схаймер, украинские солдаты чувствуют себя покинутыми как с Западом, так и Киевом.
Энтенсивность российских штурмов при этом достигла нового уровня, темпы выше, чем даже в самом начале войны.
Ну и сегодня появились подробности о освобождении Ильинки.
Это населенный пункт к северу от Курахова.
Важные укрепрайоны и логистические хапвы СО,
наше подразделение с начала зажали кольцо.
Следом пошла бронетехника.
БПЛА предусмотрительно оснастили козырьками и сетками,
которые защищают от дронов имен.
Забронёй в дело, вступили ландсеты и певедроны, атаковав уже непосредственно позиция в ССУ,
затем наши штурмовики совсем небольшими группами зашли в населённый пункт.
Сам штурм в итоге оказался внезапным и быстрым, противник не успел даже очухаться. Смотрим.
Забросив гранату во вражеский блендаш бойцы 114-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады начинают зачистку траншеивы СУ под берестками.
В самом селе здания, где укрываются боевики, сносят артиллерия и дроны. Часть домов берет штурмом пехота.
После освобождения населенного пункта на северном берегу Кураховского водохранилища над ним поднимают красное знамя 114-й бригады.
Освобождена и соседняя с берестками новая Ильинка от Курахова, ее отделяют лишь мост.
По некоторым данным большая часть самого города уже под контролем российской армии.
На кадрах скоптера видны столбы дыма последствия массированных ударов российских войск по позиции МВСУ в Курахова.
Южнее бои идут на линии Романовка Константинопольская.
Которые из окрестностей Курахова, из небольшого населённого пункта Ильинка,
и мы можем видеть, как русские танки и БМП идут отовсюду.
И они уже ведут огонь по домам в Ильинке,
которые ещё удерживают украинская армия.
Здесь мы видели, как 4 или 5 БМП приближаются к различным зданиям,
в том числе и к вот этому, здесь, внизу.
На обратном пути БМП высаживает десант.
В данном случае это 4 солдата, которым предстоит штурмовать украинскую позицию.
над Волчанском огромная грибовидная облака после прилета трехтонной фугасной авиабомбы по позициям в ССУ.
Южнее в Харьковской области Российская армия сжимает клещи у Купинска.
Наши бойцы расширяют плацдарм на левом берегу реки Асколы и наступают вдоль ее правого берега, выдавливая противника с позицией.
У новом Лынска в плен добровольно сдался украинский расчет операторов БПЛА вместе с аппаратурой.
На этих кадрах наш боец забрасывает коктейль Молотова в подвал к высыушникам, которые отказались сложить оружие.
Гранаты Мину у штурмовой группы не оказалось. Чтобы выкурить противника, пришлось импровизировать.
Камчатские морпеки после освобождения одного и сел на Времевском направлении берут в плен счастливчика.
единственного пережившего бой украинского солдата.
Какое подразделение?
ВСУ?
Парший батальон Паршарота.
Мобилизованный? Сколько нам о помобилизации уже?
Ещё раз погромче.
Вот.
Вот помобилизация?
Где до этого он здесь находился?
Я вообще одному повезло, ты в курсе?
Единственный, кто выжил.
Пара МИ-28, армейская авиация, скабрирование,
Острирование отрабатывает по позиции МВСУ.
На этот боевой вылет ночные охотники отправились днем.
Уничтожают противника в любое время суток и наши драноводы.
В районе Отчакова они поразили зенитный комплекс на базе бронемашины Хамви.
Работали ночью, вероятно, с кенбургской косы.
Под круглосуточными обстрелами противник и на запорожском фронте.
На запорожье война не прекращается ни наденья.
Летела куда-то. Снова выстрел.
Инометы, агессии, грады, фабы.
Мощнейший взрыв вызывает невероятно удачный прилет нашего FPV-дрона.
Тичка уничтожает сразу две единицы бронетехники ВСУ.
Бойцы 16-е бригады специального назначения из ПТРК «Карнет»
поражают американские БТРМ-113 в районе Макеевке.
Ещё одна, такая машина, становится трофеем танкистов группировки Восток.
Её захватывают вместе с натовскими боеприпасами.
На Покровском направлении у наших бойцов куда более редкий трофей — Пантера.
Речь не про немецкий танк, времён Великой Отечественной,
а про одноимённый броня-автомобиль производства объединённых арабских эмиратов.
Наши братья с минометной батареей первого МСБ затрофели вот такой вот корыцы.
Микола раптом с них куда-то.
Теперь данная машина будет шужить нам и приближать нашу победу.
ВСУшники в свою победу уже не верят.
Жалуются американские CNN на критическую ситуацию за ошибок командования
и катастрофической нехватки личного состава.
Говорят, фронт в любой момент может орухнуть.
Аналогичные заявления украинских военных
приводят после поездки на Донбасс замглавреда немецкого бильд Ронцхаймер.
Таких интенсивных штурмовых действий
со стороны российской армии никогда не было.
У ВСУ кончаются люди, боеприпасы и техника.
Проводить ротации стало трудней.
Трудней, солдаты отправляются на передовую пешком, мы привозим их на 3-4 километра от позиции,
остальное они должны пройти пешком. Бронемашины Макспро используются крайне редко.
Раньше использовали чаще, но сейчас, если Макспро появляется на позиции,
скорее всего он оттуда не вернется. Очень сложно использовать бронетранспортеры.
Чаще все ротации пешком.
Украинские нацисты заговорили о масштабной мобилизации теперь уже официально,
официально, чтобы попытаться остановить российское наступление
и начать самим наступать, необходимо мобилизовать
не меньше двух миллионов солдат.
И этого требуют запад.
Агентство рейтера спишет, что администрация Байдена
считает нужным снизить возраст мобилизации, теперь
до 18 лет.
Ассоэтед пресс сообщает, что в ССУ придется покинуть
курсскую область, если Украина не снизит возраст мобилизации.
Набор женщин киевский режим уже начал, чтобы сократить число
несогласным сотрудникам ТЦК при этом разрешат применять
табельное оружие.
Решение объявил сержант ВСУ Соколова.
По его словам, Людоловы беззащитны перед законом,
их искорбляют, их избивают и пришло время с этим кончать.
В Ровинской области ТЦКшники уже взяли под козырёк
и приехали ловить у филянтов с оружием.
На кадрах ВНКОМ общается с женщинами, пистолетом Макаровым на перевес.
А это уже кривой рок.
ВНКОМа решили мобилизовать хлопца, но за него вступилась его же мать.
В итоге ВНКОМ открывает огонь, после чего начинает избивать ногами женщин.
По-другому, видимо, выполнить приказ больше мяса на фронту Киева теперь.
Американские чиновники говорят, что Украина должна снизить призывной возраст с 25 лет до 18 лет.
Это суровое признание, что Украины не достаточно солдат,
чтобы противостоять превосходящей по численности российской армии.
Прискушение азарта. Острые ощущения и приключения.
Это реклама одна из сотен цель которых призвать молодых украинцев отправиться на войну.
Но некоторые из них не очень подходят для этой роли.
Я поцифист. Я избегаю любого насилия и не могу себе представить,
что сейчас буду в кого-то стрелять.
Но если у меня будет выбор — пойти на войну или сесть в тюрьму — я выберу тюрьму.
Другие решили покинуть страну.
Этих людей поймали при попытке переплыть реку ночью на надувной лодке.
Приходится оглядываться по сторонам.
Все мои действия ограничены. Я не пользуюсь автобусами метро.
Стараюсь избегать ситуации, когда я остаюсь один на улице.
И делает он это потому, что молодых людей всё чаще останавливают в общественных местах сотрудники ТЦК.
Михаила, который разговаривает со мной без ведома военного командования на своей базе в Донбассе,
обманом заманили прямо в тренировочный лагерь,
когда он добровольно обновил свои данные, в пункте «Мед комиссии».
Перед тем, как меня отвели в машину, они были очень вежливы.
Они улыбались с ней и говорили, что всё будет хорошо, не волнуйтесь,
работа всего на два часа, и вы вернётесь.
А когда я сидел в их машине, вы знаете, я был как будто в плену.
Они даже не дали мне времени вернуться домой, чтобы поцеловать жену и ребёнка.
Где в людей усугубляют кадры ареста правительственных
чиновников, с буквально кучей денег предположительно
нажитых на аферах с уклонением от призыва.
Это женщина Татьяна, заведующая областной врачебной комиссией,
обвиняемая в получении взяток за освидетельствование
людей от призыва на военную службу.
Я думаю, что многие люди сейчас не хотят идти в армию,
потому что видят, насколько коррумпированы наши правительства.
«Имейте совесть, не бейте человека».
Всего два месяца назад Наталья никогда не держала в руках оружие, но иногда жизнь заставляет меняться.
Наталья Айты.
Наталья была учителем, прихмахером и администратором.
Сегодня она надеется попасть на фронт.
«Это придает мне уверенности, честно говоря, я бы хотела пойти воевать, присоединиться к своим друзьям,
но меня не берут и завоза став.
Так что свой город Бучу, она помогает защищать в составе
отряда добровольцев, большинство из которых женщины.
Если украинские вооруженные силы долго не принимали
возможность появления женщин с оружием в руках, то
теперь этот вопрос уже не стоит, говорит командир.
Ты дала возможность тебя убить.
Просто человеки вне выстачают.
Просто не хватает мужчин.
Дарит лицом врага, все равно.
Никакой, кроме того, что мужчина не носит лифчи. Все.
Эвзон Танкар в Букву.
Им предстоит еще многому научиться, чтобы быть готовыми к бою.
Сейчас их главная задача — защищать небо от постоянных атак дронов
с помощью обычного автоматического оружия.
С выступлением темноты ведьмы выходят на работу.
Они несут службу в ожидании приказа.
У Валентины ещё не было возможности пострелять,
несмотря на рекордное количество нападений за последние недели.
Я думаю, мы все должны знать, как стрелять, как пользоваться оружием.
Мы также должны учить наших детей, чтобы выжить, нужно убивать.
В общем, выжить требует быть.
Администрация президента Джо Байдена призывает Украину быстро увеличить
численность своих вооружённых сил за счёт призыва большего количества
военнослужащих и пересмотра законов о мобилизации,
чтобы разрешить призыв 18-летних людей.
Высокопоставленный сотрудник администрации Байдена,
говоривший на условиях анонимности,
чтобы не обсуждать частной консультации, заявил в среду,
что уходящая администрация демократов хочет,
чтобы Украина снизила мобилизационный возраст
с 25 лет до 18 лет.
Чтобы расширить круг мужчин боевого возраста,
готовых помочь сильно уступающей ей в численности Украине
в ее почти трехлетней войне с Россией.
По словам чиновника, чистая математика ситуации, в которой сейчас находится Украина,
заключается в том, что ей нужно больше войск для участия в боевых действиях.
Пресс-секретарь Совета национальной безопасности Белого Думашон Севет в своем заявлении сказал,
что администрация продолжит посылать Украине оружие,
но считает, что рабочая сила — это самая жизненно важная потребность,
которая есть у Украины на данный момент.
Поэтому мы также готовы расширить наши возможности по обучению,
если они предпримут соответствующие шаги для пополнения своих рядов", сказал Севин.
Россия наступает почти на всех участках фронта.
Администрация Байдена теперь призывает Украину резко снизить призовной возраст
для украинских солдат с 25 до 18 лет. Генерал, этого достаточно, чтобы переломить ситуацию?
Нет, этого недостаточно. Я думаю, что с самого начала у этой администрации не было четкой
и стратегии в отношении того, чего они хотели бы добиться в качестве желаемого шага,
даже если это был промежуточный шаг к более крупной стратегической цели.
Ну а Трамп наконец-то определился с должностью спецпосланника по Украине.
Им станет восьмидесятилетний генерал в отставке Кит Калак.
В возрастом и местами пощипанной Ястреб служил во Вьетнаме,
Участвовал во вторжении США в Панаму, засветился в операции Буря в Кустыне и занимал пост во временной коалиционной администрации Рака, сразу после свержения с Адама Хусейном.
Более того, Кялов уже работал на Трампе. Первая администрация, он был исполнительным секретарем совбеза и советником по нас безопасности Вицпрезидента.
Майк Пенс от Трампа потом откололся. Он был ведь президентом.
А вот Келлок остался.
Как пишет рейперс, именно Келлок и его коллега по совбезу Фред Блейц,
авторы той самой так называемой мирной формулы Трампа.
Сказать Путину и Зеленскому, что нужно договориться.
Если Путин откажется, пригрозить накачать Украину деньгами.
если Зеленский откажется лишить его денег полностью.
Своей статье для «Вашингтон Таймса» февраля этого года Келлок
называл политику Байдена на Украине провальной и глупой.
Статье он сравнивал Трампа с Рейгоном, а потом цитировал Кенноди.
Если мы не сможем заключить выгодную сделку для США,
то быстро выйдем из-за стола.
Иначе говоря, тактика переговоров у Келлога и Дональда Трампа такая.
Если не по-американски, то не будет никак.
И все было бы, наверное, у них хорошо, если бы не позиция официальной Москвы.
Заморозка нас не устроит.
Любые переговоры начнутся только после выхода в ССУ из четырех новых регионов России.
Деннер Элланер Хирсонской из Запорожской областей,
ну и уж тем более из нашей с вами Курской области. Смотрим.
Человека, которого вы достаточно хорошо знаете,
был номинирован на службу в администрации Трампа.
Во время первой администрации Трампа Кит Хеллог, бывший глава
82-й военно-воздушной дивизии,
был советником Панат безопасности,
прибывшим вице-президенте Майки Пенсер.
Теперь Дональд Трамп попросил его стать специальным посланником по Украине и России.
Так что получается, что Дональд Трамп уже начал работу по завершению этой войны, о чем он и говорил.
Еще до того, как вступит должность.
Бывший министр обороны Украины заявил, что началась третья мировая война.
Я думаю, что он хотел бы, чтобы мир поверил в это, чтобы союзники поддержали Украинам.
Вы что об этом думаете?
Нет, я не думаю, что началась третья мировая война с Россией, но мы на грани.
Она прям за углом.
Я думаю, это станет одной из самых больших проблем для президента Трампа.
Ему придется решать этот конфликт между Россией и Украиной,
который, кстати, является самым крупным наземным конфликтом Европи со времен Второй мировой войны.
Эта масштабная война и любая искра может привести к катастрофе, даже если никто не пытается ее разжечь.
Как вы думаете, Келлак, тот, кто сможет положить конец этой войны?
Кит Келлок был невероятно компетентным, энергичным и умным военным.
Я не знаю его, как политика, но я знаю, что он уже работал в команде Трампа.
Он был советником по Национальной безопасности при Вицепрезиденте Пенсия.
Так что он хорошо знает, что думает наш президент и чего он хочет добиться.
Так что если вам нужен посол, который пользуется полным доверием
и который может говорить от имени главнокомандующего, то Кит – это тот, кто вам нужен.
Вопрос в том, сможете ли вы убедить, и тут же проблемы с украинцами и русскими.
Сможем ли мы убедить украинцев, что прекращение огня в их же интересах?
Если в этом и есть суть послания, то оно должно максимально четко исходить от спецпослания Кита и президента,
и указывать на то, что это и есть правильный путь.
И я не знаю, зависит ли это от чего-то, но если Украина хочет прекращение огня, и это зависит от США,
тогда нужно рассмотреть возможную дополнительную поддержку.
Новоисборный президент Дональд Трамп выбрал трёхзвёздного генерала Кита Келлога
на должность специального представителя по Украине и России.
Келлог был главным советником Трампа по вопросам обороны во время его первого президентского срока.
Я рад, что выбрали Кита Келлога.
Я думаю, что прочие варианты могли бы быть куда жёстче по отношению к Украине.
У Кита Келлога большой опыт в вопросах обороны.
В прошлом он уже писал о том, что по моему мнению является логичными шагами к завершению боевых действий.
Я при этом не уверен, что он или кто-либо другой сможет выполнить требования Трампа о прекращении конфликта за один день.
Поэтому я надеюсь, что благодаря его опыту и отношениям с Трампом он поможет президенту найти разумный путь к прекращению войны,
который будет справедливым как для России, так и для Украины.
Я думаю, Келлот может предложить Украине более реалистичный
путь в долгосрочной перспективе.
Келлот работал в консервативном институте, поддерживающем
политику Америка во главе, которая связана с несколькими
ключевыми фигурами в будущей администрации Трампа.
И он написал для этого института статью «Как по его мнению
можно закончить войну на Украине?
Он будет играть важную роль в разрешении этого конфликта.
Это то, о чём Дональд Трамп обещал позаботиться во время своей предыборной компании,
не объясняя при этом как именно.
Поэтому в этом политическом документе он пишет, что США должны оказывать помощь Украине только при условии,
что она начнёт мирные переговоры с Россией.
Он также пишет, что лидеры НАТО должны отложить предоставление Украине членством в блоке
в блоке, на неопределенный срок в обмен на всеобъемлющие
карантии безопасности.
Генерал Кит Келлок, служивший в первой администрации
Трампа, один из тех, кто обсуждал эту тему с Майком
Волксом, будущим советником Панат безопасности, чтобы
изложить потенциальный план и не идеи того, как действовать
дальше.
По словам двух источников знакомых с ситуацией, его
идея перестать поставлять оружие Украине, пока на
несогласиться на переговоры с Россией.
Но и только один из рассматриваемых вариантов – Рик Гренел, бывший посол Германии при Трампе,
предлагает другой вариант – создание автономных зон вдоль линии фронта в районах, где идут боевые действия,
где российские войска захватили украинские территории.
Подумайте об этом с исторической точки зрения.
Помните, Наполеону Бонапарту не сладко пришлось в России, не сладко пришлось Адольфу Гитлеру.
Нам тоже не повезло, когда мы поддерживали белое движение во время гражданской революции.
Итак, вы смотрите на это и говорите, нужно понимать всю важность и масштаб этой войны,
и то, что это будет означать в долгосрочной перспективе,
и как нам достичь конечного состояния, которое принесет некоторую стабильность в регионе и в мире.
Когда речь идет о Трампе, это всегда микс из близости взаимодаверия,
Схожести во мнении о том, что эта война должна закончиться.
И даже если конец будет не таким, каким его хочет
видеть Украина.
Келлок — крепкий орешек, бывший генерал.
Трамп всегда любил таких людей.
Я думаю, что иметь кого-то с военным опытом для решения
этого конфликта импонирует Трампу.
Мы слышали имена и других людей, которые могли бы быть
выбраны на эту должность, но Келлок — единственный
человек с реально военным опытом.
Так что я думаю, что Трампу понравилось его резюме.
И то, что и Зеленский Путин понимают, что в случае
возможных переговоров Келлок будет транслировать
мнение Трампа.
Россия уже находится в состоянии войны сната.
Об этом заявил бывший директор Британской Внешной Разведки Мишей Серт Ричардирлов.
Уточнил, что речь, разумеется, не про прямое военное противостояние, а про гибридные,
которые тем не менее представляют угрозу не только Соединенному Королевству и Западной Европе, но и Америки, как нам есты.
При этом, не позднее, чем через 8 лет, Коварная Москва
утверждается, обязательно пойдет в прямую атаку.
Заявление от такого толка сделал генеральный инспектор
Бундосфера Карстен Брояр по словам немецкого генерала
именно столько времени, 8 лет.
Нужно России, чтобы восстановить свои вооруженные силы
и насытить подразделение самым современным оружием.
Уже сейчас российские заводы по выпуску тяжелой техники работают вдвое эффективнее, чем в ЕС.
По производству боеприпасов европейцы официально, согласно их же статистике, отстают сразу в четыре раза.
Так что немецкое командование, как сообщает Newsweek, уже сейчас прорабатывает планы по обороне столицы.
В частности, разрабатывают логистические маршруты,
которые позволят в случае прямой войны с Путином
быстро перебросить миллион солдат НАТО.
При этом введение войск в Париж или Лондон
Путин вроде не заявлял.
А вот Макрон и Керстармер на полном серьезе
предлагают вести свой контингент на Донбасс,
то есть в Россию.
Ну и кто здесь агрессор?
Когда мы говорим о национальной безопасности, мы должны говорить и о России.
Очевидно, мы видели агрессию и войну на Украине, мы также видели, как российское правительство в Велосанкции
против некоторых членов правительства Великобритании.
Нам похоже бросают вызов. Как, по вашему мнению, правительство Великобритании должно реагировать на это.
Мы должны признать тот факт, что русские считают, что находятся в состоянии войны с нами.
Они думают, что в противном случае будут воевать со всей Европой, как вы думаете.
Да, более или менее. Я имею в виду, что Дональд Туск назвал
это предвоенной ситуацией. Я думаю, он ошибается. Я думаю,
что сейчас это настоящая война в российском понимании.
Это не означает военный конфликт, но означает гибридный
конфликт или различные типы конфликтов в разных сферах
интересов. Я имею в виду, что мы уже достаточно
ясновидим некоторые очень агрессивные шаги со стороны
русских. В различных европейских странах главы разведывательных
в частности, глава ЦРУ, сотрудники бывшей моей службы публично выступают против русских
и говорят о том, что русские совсем озверели, занимаются диверсиями и гибридной войной.
Я имею в виду, что Западная Европа в целом и Соединённые Штаты находятся в очень опасной ситуации,
так что мне нет смысла болтать попусту.
Командование бундесвера по национальной обороне, которому поручено проведение
подготовительных для крайних меропераций, подтвердило, что план постоянно обновляется.
Чиновники даже рассматривают логистику для перемещения до 800 тысяч военнослужащих НАТО и 200 тысяч транспортных средств по территории страны в случае конфликта.
Что заставляет вас думать, что нападение России на НАТО будет представлять реальную угрозу в течение 5-8 лет?
У нас есть аналитики, которые изучают различные источники, как источники секретных служб, так и открытые, общедоступные источники.
И мы видим из этих источников, что восстановление вооруженных сил России произойдет в течение ближайших 5-8 лет.
Мы видим, что, например, Россия в настоящее время производит от 1000 до 1500 танков в год.
Для сравнения в пятикрупнейших европейских странах НАТО, наличии всего половина этих танков.
Россия производит 4 миллиона артиллерийских боеприпасов.
А мы сейчас боремся за поддержку Украины и пытаемся произвести 1 миллион.
миллион. И Россия не отправляет все, что производит на фронт, она пополняет склады. Если
сложить все вместе, то это показывает, что у России может появиться намерение напасть на нас
в течение следующих пяти, восьми лет. Очевидно, что в Великобритании во Франции ведутся дебаты по
этому поводу. В последние годы время от времени возникали подобные дебаты, в частности предложения
от Франции, которая выдвигал сам Макрон. Но речь всегда шла о том, чтобы отправить сюда солдат для
обучения на Украине и не совсем ясно, какую роль эти сухопутные войска могли бы потом выполнять.
Поэтому я не вижу возможности для мандата НАТО. Я имею в виду действенный мандат, то есть
фактическую отправку сюда боевых войск, потому что в НАТО это будет рассматриваться таким образом,
что Владимир Путин сможет назвать это прямым участием НАТО в конфликте или считать его таковым,
а это как раз то, чего страны НАТО хотели бы избежать.
Есть еще одна вещь, которую мы должны иметь в виду.
Все приготовления России направлены не только на прекращение войны на Украине.
Я думаю, что мы видим, как русские готовятся к войне сната.
Это происходит из-за глупых и неосторожных заявлений Макрона и Стармера,
которые говорили, что они готовы ввести войска на территорию Западной Украины.
Русские восприняли это всерьез.
Они готовы сражаться, чего нельзя сказать о нас.
Это что-то, что мы не можем сказать о нас.
прио-ужас, температуре аж в минус 15 градусов.
Замкомандира, 19-го артиллерийского полка,
о войск его величество Карла,
майор Дэвид Мортимер, так и сказал,
для многих наших парней
было настоящим культурным шоком
оказаться здесь, в таких кошмарных условиях.
У нас, напоминаю, при такой погоде
Даже не отменяю занятия в школах.
Так что вопрос, вы с кем друзья собрались воевать?
Если нежный финский гольф-стрим для британцев-проблема,
то, наверное, российский климат станет Адам.
Наполеон и Гитлер, что называется, могут напомнить.
Понимаете это?
Видимо, начали в редакции бельгийской газеты «Стандарт».
Знания пишут, что именно русские солдаты,
а не западные ракеты,
определяют ход войны на Украине.
При этом натовские генералы уроки истории прогуляли.
Пентагон пошел на очередную провокацию
за действование своей стратегической бомбардировщики
Б-52 в учениях в Балтийском регионе.
Настители ядерного оружия отрабатывали сброс бомб.
А также занимались разведкой у границ России и Беларуси.
Глава Мит Лавров в этой связи заявил,
что слова о превентивных ударах по России это как минимум безответственно. Многие в НАТО
нацепили погоны, но не нюхали порох и просто пытаются выслуживаться. Еще жестче, высказался заместитель
Лаврова Рибков. Москва проведет американцев чувство и добьется того, чтобы США дальше
Прямая цитата, что бы США охватило дрожь и оторопи от того,
какими последствиями может грозить в облеченности
Америки в украинских конфликтах.
Два американских бомбардировщика Б-52 вылетели с английской
базы Fairfort, пересекли Северное море, Данию и Балтийское
море, прежде чем войти в воздушное пространство
Финляндии.
Финский ВВС заявили, что учения включали имитацию
сброса с воздуха на Землю и продемонстрировали координацию
в задачах по нанесению ударов.
В США не уточнили имитируемое оружие, но эксперты подтвердили,
что бомбардировщики были настроены на конвенциональные
вооружения.
Финляндия, которая имеет общую границу протяженностью
1340 километров с Россией, вступила в НАТО в 2023 году после
вторжения России на Украину.
Финские официальные лица заявили, что совместные учения
направлены на повышение обороноспособности и поддержку
регионального присутствия НАТО.
Миссия последовала за развёртыванием России на Украине
новый гиперзвуковой ракеты, которая, как сообщает,
способна достичь европейских стариц в течение нескольких минут.
В 52-е Чстретофортерес способен нести до 32-тон обычного или ядерного оружия.
И 76 бомбировщиков лота США, 46 способны нести ядерное оружие.
Президент России Владимир Путин всегда старается представить
своё гиперзвуковое оружие, как так называемое чудо оружия.
Но что на самом деле означает гиперзуковое оружие?
Это оружие, скорость которого в пять раз превышает сверхзуковую.
Так что речь идет о 6000 километрах в час.
Если посмотреть на общую ситуацию, то это вообще никак не влияет на ядерные стратегии двух стран.
То, что мы видим здесь, это межконтинентальная баллистическая ракета,
которая практически летит по обычной баллистической кривой.
Она запускается, а затем достигает высоты до 1400 километров,
а затем двигатели снова включаются в точки пекирования
на пути обратной земли, и в какой-то момент ядерные
боеголовки отделяются от ракеты, и эти боеголовки
достигают диперзуковых скоростей.
Именно так же это выглядит с планирующими боеприпасами.
Они также запускаются баллистическими ракетами.
Мы здесь видим систему под названием «Авангард»,
была разработана русскими, и ракета-носитель, как я уже
говорил, тоже баллистическая, но эти ракеты не так запускаются,
а в головной части ракеты находится возвращаемый планирующий
аппарат, и этот планирующий аппарат несет ядерную боеголовку.
Решающим фактором является то, что эта планирующая
тела не только имеет гиперзуковую скорость, оно еще и может
управляться в движении.
И это крайне затрудняет перехват такого планирующего тела средствами ПВО.
И затем у нас есть гиперзуковые ракеты,
которые русские также, среди прочего, запускают с кораблей,
но также и с истребителей, типа Мик-30.
И эти крылатые ракеты способны достигать максимальной высоты
от 18 до 20 километров.
И все время приводится в движение двигательной установкой.
Они также достигают скоростей в верхнем гиперзуковом диапазоне.
Они маневренные, поэтому их чрезвычайно трудно
перехватить средствами ПВО.
Но главное здесь то, что неважно, какое оружие здесь используется
и можно ли его перехватить или нет.
У обеих сторон так много ядерного оружия, что никто не может
от него защититься.
Это означает, что если кто-то начнет,
обе стороны будут знать, что это будет конец.
Потому что в ядерной войне нельзя выиграть.
Можно только проиграть.
Россия продолжает работу по постановке на боевой
Дежурство своей неудержимой межконсилентальной баллистической ракеты «Сатана-2»,
часть её ужасающего стратегического ядерного арсенала.
Ракета «Сатана-2», также известная как «РС-28 Сармат»,
предназначена для доставки ядерных боеголовок для поражения целей,
находящихся в тысячах миль в Соединенных Штатах или Европе.
В то время, как Путин продолжает работу на испытаниями своей ракеты «Сатана-2»,
Тона-2 Москва обвинила Украину в нанесение очередного
раунда ударов, атакам с по-российской территории
и предупредила, что готовится ответные действия после.
Война сейчас вступает в, как говорят некоторые российские
западные официальные лица, самую опасную фазу за несколько
недель до возвращения Дональда Трампа в овальный кабинет.
«Как только вы применяете ядерное оружие, вы меняете
правил игры.
Вы открываете ящик пандоры, а этот ящик полон непредсказуемых
и потенциально-катастрофических последствий.
Россия знает очень четко скаординированный масштаб
эскалационных шагов.
Возможно, дальнейшим шагом может быть, например, теоретический
взрыв атомной бомбы над Черным морем, чтобы послать
видимый сигнал Западу.
Но здесь мы уже находимся на более высоком уровне
эскалации.
Но и в центре нового инклюзивного скандала британская марка
Егор, известная своими дорогими спорткарами.
Производитель автомобиля решил провести ребрендинг,
выпустил творческую рекламу с какими-то непонятными
и, судя по всему, небинарными андрогинами.
Андрогин — это когда человек себя одновременно чувствует
и мужчина, и женщина, и даже может быть обладателем
разных половых органов, например, сверху девочка,
а снизу мальчиков.
В связи с этим, миллиардер Илон Маск иронично уточнил
в соцсетях, а вы точно автомобили продаете?
Сам Егоар при этом планирует стать конкурентом для
Тесла Илона Маска, компания отказалась от производства
спорткаров и прямо сейчас продает только одну модель
в США в недорожник F-Pace, а на британском рынке продажи
вовсе прекращены. Все ради того, чтобы к 2026 году начать производить электрокары.
Вместо всемирноизвестного вытянувшегося в прыжке Ягуара у них будет новый значок,
слава богу не Андраги на буквы J и R. Представить это лого собираются на выставке в Майами 2
декабря.
Егор, в этом смысле не учёл опыт других компаний,
которые пытались построить счастье и бизнес на трансах.
Американские пивовары из «Бадлайт» потеряли из-за
ролика с извращенцем почти 400 миллионов долларов.
Люди просто перестали покупать это пиво.
Британские автопромы и без ЛГБТ повестки дышат
наладом.
В число выпускаемых машин страна за последние годы скатилась на 18 место в мире.
Ее обошла даже в Словаке.
Сам Ягуар ввел антироссийские санкции из-за войны 1 марта 2022 года.
Так что, если разоряться, мы не сгрустнем.
Только посмотрите на этот Ягуар. Это из тех времен, когда делали замечательные машины.
Сделайте машины снова великими. Новый слоган для Дональда Трампа.
Некогда великий бренд решил ути с рынка автомобилей с двигателями внутреннего сгорания.
Они вернутся в 26-м году, с полностью электрическими автомобилями.
И они решили, что им нужна новая рекламная компания и новый логотип.
И они решили представить в себе миру как абсолютно новый Ягуар.
Посмотрите на эту рекламу и скажите мне, не хватает ли там чего?
Вы видели там машину? Её там нет.
Игуар позиционирует себя как модная ваук-компания.
И не видно ни одной машины.
Помните, когда подлайд подписал для рекламы своего пива
Дилана Малвенни, трансгендера из Тиктока.
И, конечно, продажи рухнули сразу после этого.
Что они вообще о себе думают?
Решил пойти на поводу у культуры пробуждения?
Пошёл по миру. Думаю, то же самое ждёт Игуар.
На смешке над Игуаром дошли до того, что сняли породину.
На смешки над Ягуаром дошли до того, что сняли породию на эту рекламу,
которая, надо отметить, гораздо более новаторской и остроумной, чем оригинал, смотрите.
Управляющий директор Ягуара Родан Гловерт назвал критику их рекламы мерзкой и вспышкой нетолерантности.
Я думаю, что люди устали от того, что большие корпорации насильно впихивают в оккультуру.
этот ролик, что-то из голодных игр, и это довольно грустно, потому что Ягуар некогда был брутальной машиной,
и этот его статус теперь нейтрализует, феминизирует, если угодно, что весьма симптоматично для
нынешней культуры, и я думаю, что это очень грустно для наследия этого автомобиля.
В Ягуаре 15 групп, которые занимаются проблемами разнообразия, равенства и инклюзивности,
их больше, чем дизайнеров. Это хороший пример того, как эти группы расширяются внутри компании и вступают в противоречие с миссией компании,
которая заключается в том, чтобы производить замечательные автомобили, которые приносят прибыль. А это невозможно делать, имея 15 таких групп или даже одну,
потому что их миссия отличается от миссии покупателей.
У меня есть знакомый, который ездит на Ягуаре. У меня есть знакомый, у кого их несколько, и они говорят, что собираются от них отказываться.
И я не удивлюсь, если такое начнёт происходить по всей стране.
Продам, Егор Арсел.
Прям сейчас срочные новости приходят из Казахстана.
Там стартовал саммит ОДКБ, первые кадры на ваших экранах.
Президент Путин только что заявил,
всё больше стран выступают за построение безопасного,
многополярного мира и отвергают любые формы неуколониализма.
Мировоззренческая основа заявил Путин Русского мира.
С его открытостью и уважением абсолютно ко всем культурам
находят широчайший отклик на нашей планете.
Также в Казахстан приехал и министр обороны нашей страны Беллаусов.
Ждем сегодня из Казахстана очень-очень важные новости.
Россия выигрывает в конфликте на Украине, заявил только, что глава бюро национальной безопасности Польши,
то есть это официальное заявление из Варшавы. Без сомнения инициатива на российской стороне,
успехи на российской стороне. И если смотреть на конфликт с точки зрения занятой территории,
то Россия эту войну выигрывает.
Спасибо, Поляке, но мы, в целом, знали все это и без вашего мнения.
Ну и что касается подлости США, мы давным-давно с вами сформулировали тезис
«Люди в обмен на оружие». Зеленский поставляет пушечное мясо.
Простите за грубость, но иными словами все это назвать невозможно.
Американцы за людей платят оружием.
Так вот, теперь что называется официально.
Представитель Белого дома Кирби заявил, послушайте очень внимательно,
так цинично и так жестоко говорить, наверное, даже и неприлично.
Вашингтон готов расширить возможности по обучению украинских военных,
если Киев предпримет шаги для увеличения числа солдат в рядах своей армии.
То есть Кирби, Вашингтон, Белый дом, администрация Байдена
дала команду Зеленскому снизить призывной возраст,
иначе вы вообще от нас более ничего не получите.
Это официальное заявление Кирби, об этом же сегодня написало
агентство Rators, об этом же сегодня пишет и Associated Press.
Если не снижаете мобилизационный возраст, вы не получите
денег, оружие и вылетите из Курской области.
Смотрим.
Украинцы заявили, что им нужно около 160 тысяч дополнительных
воинов-служащих, чтобы удовлетворить свои потребности
на поле боя.
Но администрация США считает, что им вероятно потребуется
больше.
союзники подчеркивают, что недостаточная численность
войск означает, что для Украины скоро может стать невозможным
продолжать операции в приграничном с Россией к Курском районе.
Ситуация в Курске еще больше осложнилась из-за прибытия
тысяч северокорейских военных, которые прибыли, чтобы
помочь Москве отвоевать земли, захваченные в результате
украинского вторжения в этом году.
Возакопоставлены представители администрации Байдена
добавил, что администрация считает, что Украина также
может оптимизировать свои нынешние силы, более
жестко обращаясь солдатами, которые дезертируют или
уходит самоволку. Все правильно они говорят, но по корейцам остается много вопросов. Их сколько?
5 тысяч? 10 говорил нам Зеленский, называли цифру 11 тысяч, а ждем при этом 150. Давайте
уже придем к общему знаменателю. Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент
Евгений Лесицын и Евгений Здравствуйте. Давайте мы начинаем как раз с Курской области. Если
Если американцы так настоятельно рекомендуют провести новую волну мобилизации снизив, возраст мобилизации и апелируют курску областью, что там сейчас курску области, УВСО, плохи дела, не хватает людей?
— Да, добрый день. У них ситуация достаточно серьёзная
в плане того, что они потеряли Дарина, и сейчас наши подразделения
давятся всех сторон, вытесняя противника. Что по поводу
мобилизации? Личного состава у них не хватает. Время
на подготовку тоже нет, потому что вся линия фронта,
начиная от Южна Донецкого направления, там Часова,
Урахова и Курсской области, везде двигается.
Двигается это потому, что, во-первых, у них проблемы с техникой,
во-вторых, ну, со снарядами, понятно, у них всегда было
их много и есть, плюс наши бэпылашники очень грамотно
сейчас работают и работают и днём и ночью, поэтому
потери противника гораздо превышает их восполнение.
А восполнять откуда, не откуда, потому что все попрятались,
разъезжались, и сейчас, ну, восполнят ряды, крайне сложно. Причем уже глубокой мотивацией бежать на фронт и
умирать за Украину у населения страны там уже нет. И сами командира глубоко замотивированные,
сейчас практически на штурма не находят, они пытаются вылавливать тех людей и бросать их на
местные штурмы. Опять-таки у нас минные заграждения прекрасно работают, у нас работа эта авиация,
недавно было применение да показали зубы орешникам поэтому сейчас ситуация конечно у
них печальная запад понимает что они не только курску область мы освободим ну и дальше пойдем
по всем фронтам поэтому ситуация конечно же там у них очень очень сложная ольга в отсвязи у
точнения от минобороны только что была опубликована новая сводка потеря высов за сутки составили
полторы тысячи человек. То есть, им в самом деле не хватает людей. Что по-курахово, есть ли информация,
можно ли прогнозировать, когда случится развязка, имея в виду, что город в кльщах?
Город, да, практически со всех сторон поджат. Выдавливаем противника сейчас из многоэтажных
застройок. Получается, они отходят по, ну, если говорить по самому городу, через запорожский
проспект в промзоне на западе находится, но по последним данным на сегодняшнюю
ночь 60 процентов населенного пункта уже было освобождено нашими силами. Севернее вдоль
водохранилища наши продвигаются к старым тирнам приближается к взорванной дамбе. Дай бог,
это получится и это мы заблокируем безопасную доставку и подкрепление для самой группировки,
которые там находятся. Понятно, что там сейчас остались мобилизованные пехота,
ну и основной состав группировки был выведен оттуда на более далекое расстояние. У нас
еще успешно продвигается действие в районе Берисках, там установлено наш полный контроль взял
это освобожденный населенный пункт. Ну там противник держался до последнего. Южнее Курахова
идут бои возле Романовки и Константинопольская, по-моему, так называется. В общем, ситуация там тоже
у ВСУ крайне печальная прогнозировать о том, когда будет освобожден населенный пункт, я не могу,
потому что мы видели такое, что противник либо упирается зубами, держится до последнего солдата
ВСУ, а бывает такое, что они расступили и уже мы начинаем давить после того, как уже захлопнули
клещи, но я думаю какую-то ближайшую развязку в день 2-3, я думаю мы увидим к понедельнику и думаю
уже будет интересная информация по кураховскому направлению. Ольга. Спасибо вам огромное, Женя,
военно-корреспондент Евгения Лесица на прямую связи с зону проведения боевых действий. Что касается
новой сводки Миноборона, мы очевидно ждем информацию по ударам, имея в виду, что в Киеве только что заявили,
Или что атака БПЛА и ракет сегодня ночью и утром была одной из самых масштабных за 2024 год.
Ждем мы, точнее, не. Прошу вас передам.
Я не знаю, как у вас, Оль, у меня уже прям сердце разрывается.
Я переживаю за этих северокорейских солдат, потому что мы заблудились где-то, ребята, на просторах России.
Надо найти зима на дворе.
Нельзя ж так, все-таки люди к нам приехали в гости, надо их где-то отыскать, может быть, отогреть их надо, накормить, я не знаю, прям душа болит за них.
Ну а теперь давайте по подводке, которая была.
Сама фраза чистая математика нас о чем-то говорит, да, ну это американец говорит, о чистой математике.
Да ничего, она абсолютно чистая математика вам не говорит.
У нее она как? Она вам пытается сказать, но вы с ней очень не дружите.
Ну, потому что начнём с линцеграмма, который заявлял о 14 триллионах залежи украинских полезных и закопаемых.
Сейчас говорит от двух до семи.
Ну, это вообще имеет какое-то отношение к математике, нет?
Кто-нибудь сил это просчитал?
Теперь давайте по мобилизации.
Ну, скажите, какое отношение к математике идёт требование до нового года мобилизовать 160 тысяч человек?
160 тысяч за месяц. Это реальная цифра или нет?
Я считаю нереальная.
Потому что за весь предыдущий период они не смогли всего лишь один раз, они, по-моему, там вышли на цифру 65 и то это было после принятия закона о мобилизации в июле месяце.
После этого ни разу они таких результатов не продемонстрировали. Реально это цифры или нет?
Ну а больше всего мне нравится идея... Слушайте, на самом деле, для того чтобы Украина пошла в контрнаступление, надо мобилизовать миллион восемьсот тысяч человек.
И мы в 27-м году пойдем к контрнатступлению. Правда, сырский говорит, может, мы раньше?
У меня возникает вопрос. Вы вообще с математикой дружите? Нет?
Ну вот, скажите мне, мобилизационный ресурс Украины, на который проживает 20 миллионов человек.
И мобилизационный ресурс России, на который проживает 160 миллионов человек, включая эти новые территории.
Вот, у меня вопрос. Скажите, пожалуйста, у кого этот мобилизационный ресурс выше?
Интересно, как они себе это представляют?
Если Украина предпримет какими-то, я не знаю, правда, какими методами мобилизовать 1,8 миллионов человек.
Россия просто будет сидеть, ждать и наблюдать, как этот процесс будет происходить? Наверное, нет.
Ну и в отношении этой безумной, на мой взгляд, идеи, ну я не знаю, кто там это все озвучивает, что, дескать, ну вот, в случае, если Трамп предложит России вариант,
на которой Россия не согласится, он завалит Украину долларами и оружием.
Я прошу прощения, а можно мобилизовать доллары на войну?
Ну вот они просто идут на фронт воевать, доллары, нет?
Не ходят, да? А солдата можно на принтере как-то взять и напечатать?
Ну а чтобы мы его прям взяли за ночь, отпечатали миллион восемьсот тысяч человек и отправили на фронт.
Это возможная история или нет?
Я глубоко убежден в том, что Трамп миллионер, а не идиот.
Вот я вам честно скажу, может быть я единственный оптимист в этой истории, да?
Но я вам хочу сказать, что на самом деле, если Трамп пойдет по этому пути, который сейчас, ну вот, прям массово пытаются рисовать.
Я считаю его оппоненты для того, чтобы поставить его в эту колею, с которыми потом не сможет выскочить,
то я считаю, что для Трампа эта идея абсолютно неприемлема.
В итоге мы получим ситуацию, при которой Трамп за очень дорого купит очевидное поражение Байдена,
Которая ему абсолютно не нужна, абсолютно не нужна.
Более того, украинская власть ошибается в том, что считает,
что в случае, если украина проиграет, значит, проиграет целом Запад
и проиграет частности Соединения Штата Америки.
А ничего подобного не произойдет.
Трамп украинскую тему прокачал так, что он может ее решить по-любому.
Вот как бы он ее не решил, все равно он не будет проигравшей стороной.
Я вам больше того скажу.
Если нужно будет просто вот это явное поражение приподнести как победу,
для Украины достаточно оставить в Львовской области одну улицу имени Бандеры в независимой, да?
И Трамп, может сказать, Путин хотел забрать всю Украину, но у них осталась независимая суверенная государство,
там он, гляньте, улица в Львове, имени Бандеры, верите? Там живут суверенные люди, у них там и последнее по поводу демократии.
А улицу Шухевичу себе заберем, переименуем в улицу Пушки.
И по поводу демократии, когда говорят, что на самом деле, если Украина проиграет, то проиграет демократия.
Абсолютно не так.
Драмп на любых условиях, выгодных для него, прежде всего.
Для него лично, он объявит о том, что Украина должна провести выборы.
Как вы думаете, демократия проиграет или выиграет?
Ну вот при Байдоне, при демократии никаких выборов на Украине не происходило, да?
Была диктатура Зеленского, тут приходит Трамп и говорит,
«Нет, ребята, ну вы там это как-то по разбирать издавайте, мы может выборы проведем,
может быть у народа Украина спросим, так что проиграет демократия или нет?»
Все это на самом деле ложные посылы, которые не имеют ничего отношения, никакого отношения предстоящим переговоров.
Но переговоры могут состояться только в условиях,
Когда на Курской земле не останется ни одного украинского военного,
это абсолютно, я считаю, такое предусловие, без которого вообще никто не сядет за стол переговоров.
Это раз, а второе в отношении усиления позиций, чем кто сядет за стол переговоров.
Сегодня Украина, кроме Донецкой, Луганской, части Херсонской, Запорожской области, контролирует часть Николаевской области.
Она контролирует часть Харьковской области.
Я убежу в том, что, выдворяя из Курской области, она еще и займет часть суммской области.
Я трудно себе представляю, что российский солдат доходит до границы и говорит,
«О, ребята, стоп!»
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» прямо в эти минуты.
Российские ВКС наносят массированный ракетный удар по энергетическим объектам на Украине.
Сразу несколько десятков ракет отработали цели в западных регионах.
Взрывы уже прогремели в Волынской области и городе ровно.
Воздушная тревога в эти минуты ревет в Киеве и Киевской области.
Крыла ТХ-101, выпущенная стратегическими ракетоносцами Т-95,
заходит на цели в столичном регионе из юга и с севера.
Вражеские ресурсы фиксируют первые попадания.
Укренерга срочно ввело экстренное отключение света по всей стране.
Первые кадры, смотрите.
У Киеве ракеты ударили в Днепровском и Дарницком районах на территорию предприятия.
В Сумской области русские нанесли ракетный удар по инфраструктуре Шосткинской общины.
Есть перебой с водой. Аналогичная ситуация в Луцке.
Предварительно во время ракетной атаки было и несколько попаданий.
Есть несколько прилётов в нашем городе.
Не имеем права озвучивать, куда именно попали вражеские воздушные цели.
Но есть отключение электроэнергии в части города.
К сожалению, пока что не работает электротранспорт.
Включаем полностью всю нашу критическую инфраструктуру.
Илутск тепло, илутск подоканал к альтернативным источникам энергии.
Дизельным генераторам, другие источники энергии.
Звание главного летопеса украинских бед на фронте сегодня получил коллега о репке сам главного
редактора немецкого издания бель паульт ронсхаймер ронсхаймер проехался по позиции мвс
на донбасском фронте и заявил что ситуация для украины критическая по словам ронсхаймера
украинские солдаты чувствуют себя покинутыми, как с западом, так и киевом.
Энтенсивность российских штурмов при этом достигла нового уровня, темпы выше, чем даже в самом
начале войны. Ну и сегодня появились подробности о освобождении Ильинки. Это населенный пункт к
северу от Курахова. Важное украепроёное и логистический ХАП-ЛСО, наше подразделение с
Сначала зажали кольцо, следом пошла бронетехника.
БПЛА предусмотрительно оснастили козыриками и сетками,
которые защищают от дронов имен.
За бронёй в дело вступили лонцеты и пиведроны,
атаковав уже непосредственно позиция в СУ,
затем наши штурмовики совсем небольшими группами
зашли в населённый пункт.
Сам штурм в итоге оказался внезапным и быстрым, противник не успел даже очухаться.
Смотрим.
Забросив гранату во вражеский блендаж бойцы 114-й гвардейской мотострелковой бригады начинают зачистку траншеивы СУ под берестками.
В самом селе здания, где укрываются боевики, сносят артиллерия и дроны.
Часть домов берет штурмом пехота.
После освобождения населенного пункта на северном берегу Кураховского ВД-хранилища над ним поднимают красное знамя 114-й бригады.
Освобождена и соседняя с березками новая Илинка от Курахова ее отделяют лишь мост.
По некоторым данным большая часть самого города уже под контролем российской армии.
На кадрах скоптера видны столбы дыма последствия массированных ударов российских войск по позиции МВСУ в Курахово.
Южнее бои идут на линии Романовка, Константинопольская.
Кадры из окрестностей Курахова, из небольшого населенного пункта Ильинка,
и мы можем видеть, как русские танки и БМП идут отовсюду.
И они уже ведут огонь по домам в Ильинке,
которые еще удерживают украинская армия.
Здесь мы видели, как 4 или 5 БМП приближаются к различным зданиям,
в том числе и к вот этому, здесь, внизу.
На обратном пути БМП высаживает дистант.
В данном случае это четыре солдата,
которым предстоит штурмовать украинскую позицию.
Над Волчанском огромная грибовидная облака
после прилета трехтонной фугасной авиабомбы по позициям в ССУ.
Южнее в Харьковской области Российская армия сжимает клещи у Купинска.
Наши бойцы расширяют плацдарм на левом берегу реки Асколы
и наступают вдоль ее правого берега.
выдавливая противника с позицией.
У Новомлынска в плен добровольно
стал сукраинский расчет операторов БПЛА вместе с аппаратурой.
На этих кадрах наш боец забрасывает коктейль Молотова
в подвал к высоушникам, которые отказались сложить оружие.
Гранаты Минуу штурмовой группы не оказалось.
Чтобы выкурить противника, пришлось импровизировать.
Камчатские морпехи после освобождения одного и сел
Счастливчика – единственного пережившего бой украинского солдата.
Какое подразделение?
В СОУ?
Парший батальон Паршарота.
Мобилизованный? Сколько нам по мобилизации уже?
Ещё раз погромче.
Вот.
Вот по мобилизации? Где до этого он здесь находился?
Я вообще одну муку везло, ты в курсе?
Единственный, кто выжил.
Парами 28 армейской авиации скабрирование отрабатывает по позиции МВСУ.
На этот боевой вылет ночные охотники отправились днем.
Уничтожают противника в любое время суток и наши драноводы.
В районе Отчакова они поразили зенитный комплекс на базе бронемашины Хамви.
Работали ночью, вероятно, с кенбургской косы.
Под круглосуточными обстрелами противник и на запорожском фронте.
На запорожье война не прекращается, не надей.
Летела куда-то. Снова выстрел.
Инометы, агессии, грады, фабы.
Мощнейший взрыв вызывает невероятно удачный прилет нашего ФПВ-дрона.
Тичка уничтожает сразу две единицы бронетехники ВСУ.
Бойцы 16-е бригады специального назначения из ПТРК «Карнетт»
Порошают американские БТРМ-113 в районе Макеевке.
Еще одна такая машина становится трофеем танкиста в группировке Восток.
Ее захватывают вместе с натовскими боеприпасами.
На Покровском направлении у наших бойцов куда более редкий трофей — Пантера.
Речь не про немецкий танк, времен Великой Отечественной,
а про одноименной броне автомобиль производства объединенных арабских эмиратов.
Наши братья с минометной батареи первого МСБ затрофели вот такой вот корыцы. Микола раптом с них куда-то.
Теперь данная машина будет жить нам и приближать нашу победу.
ВСУшники в своей победу уже не верят. Жалуются американские CNN на критическую ситуацию за ошибок командования
и катастрофической нехватки личного состава.
Говорят, фронт в любой момент может орухнуть.
Аналогичные заявления украинских военных приводит
после поездки на Донбасс замглавреда немецкого бильд Ронцхаймер.
Таких интенсивных штурмовых действий
со стороны российской армии никогда не было.
У ВСУ кончаются люди, боеприпасы и техника.
Проводить ротации стало труднее.
Солдаты отправляются на передовую пешком.
Мы привозим их на 3-4 километра от позиции,
а остальное они должны пройти пешком.
Бронемашины МАКС-ПРО используются крайне редко.
Раньше использовали чаще, но сейчас, если МАКС-ПРО появляется на позиции,
скорее всего он оттуда не вернется.
Очень сложно использовать брони-транспортеры.
Чаще все ротации пешком.
Украинские нацисты заговорили о масштабной мобилизации теперь уже официально,
чтобы попытаться остановить российское наступление и начать самим наступать,
необходимо мобилизовать не меньше двух миллионов солдат, и этого требует Запад.
Агентство Рейтер спишет, что администрация Байдена считает нужным снизить возраст мобилизации
теперь до 18 лет. А США этот пресс сообщает, что в ССУ придется покинуть курсскую область,
если Украина не снизит возраст мобилизации.
Набор женщин киевский режим уже начал, чтобы сократить число несогласно
сотрудникам ТЦК при этом разрешат применять табельное оружие.
Решение объявил сержант ВСУ Соколова.
По его словам, Людоловы беззащитны перед законом.
Их оскорбляют, их избивают и пришло время с этим кончать.
В Ровинской области ТЦКшники уже взяли под козырёк и приехали ловить у филянтов с оружием.
На кадрах ВНКОМ общается с женщинами, пистолетом Макаровым на перевес.
А это уже кривой рок. ВНКОМа решили мобилизовать хлопца, но за него вступилась его же мать.
В итоге ВНКОМ открывает огонь, после чего начинает избивать ногами женщин.
По-другому, видимо, выполнить приказ больше мяса на фронту Киева теперь.
Американские чиновники говорят,
что Украина должна снизить призывной возраст с 25 лет до 18 лет.
Это суровое признание, что Украины недостаточно солдат,
чтобы противостоять превосходящей по численности российской армии.
Прискушение азарта. Острые ощущения и приключения.
Это реклама одна из сотен, цель которых призвать молодых украинцев отправиться на войну.
Но некоторые из них не очень подходят для этой роли.
Антон — один из них.
Я пацифист. Я избегаю любого насилия и не могу себе представить,
что сейчас буду в кого-то стрелять.
Но если у меня будет выбор — пойти на войну или сесть в тюрьму,
Я выберу тюрьму, я выберу тюрьму.
Другие решили покинуть страну.
Этих людей поймали при попытке переплыть реку ночью на надувной лодке.
Приходится оглядываться по сторонам.
Все мои действия ограничены.
Я не пользуюсь автобусами метро.
Стараюсь избегать ситуации, когда я остаюсь один на улице.
И делает он это потому, что молодых людей все чаще останавливают в общественных местах сотрудники ТТС.
Михаилу, который разговаривает со мной, без ведома военного командования
на своей базе в Донбассе, обманом заманили прямо в тренировочные лагерь,
когда он добровольно обновил свои данные в пункте «Меткомиссии».
Перед тем, как меня отвели в машину, они были очень вежливы.
Они улыбались с ней и говорили, что все будет хорошо, не волнуйтесь,
работы всего на два часа и вы вернетесь.
А когда я сидел в их машине, вы знаете, я был как будто в плену.
Они даже не дали мне время не вернуться домой, чтобы поцеловать жену и ребенка.
Не в людей усугубляют кадры ареста правительственных чиновников.
С буквально кучей денег предположительно нажатых на аферах с уклонением от призыва.
Это женщина Татьяна, заведующая областной врачебной комиссией,
обвиняемая в получении взяток за освидетельствование людей от призыва на военную службу.
Я думаю, что многие люди сейчас не хотят идти в армию, потому что видят, насколько коррумпированы наши правительства.
Имейте совесть, не бейте человека.
Всего два месяца назад Наталья никогда не держала в руках оружие, но иногда жизнь заставляет меняться.
Наталья Айты. Наталья была учителем, прихмахером и администратором. Сегодня она надеется попасть на фронт.
Это придает мне уверенности. Честно говоря, я бы хотела пойти воевать в присоединении.
Очевидный ястреб, который продвигает идею, что Америка будет добиваться мира через силу.
Это пресловутый тезис, который не перестает повторять и сам будущий президент.
Тем не менее, среди тех версий, которые сейчас якобы рассматриваются его командой и командой Трампа в целом по регулированию украинского конфликта,
есть идея добиваться прекращения огня на ранних стадиях, пока будут начнуты переговоры.
Но вот вопрос возникает, а как же они начнутся. Здесь и сам Келлок и Майк Волц в интервью нам ранее говорили о том,
что есть предложение ультиматом заставить Украину сесть за стол переговоров,
прегрозив лишить ее поставок оружия. Но, правда, с оговоркой, что если от переговоров отказывается Россия,
то США в лице Трампа будут поставлять Киеву такое количество оружия, какого не было и при Байбене.
И вот такой подход сейчас возможно прорабатывается на уровне команды будущего президента.
При этом очевидно, что финальной стратегии сейчас у них нет.
И сам Дональд Трамп до последнего времени также никаких заявлений по этому поводу не делал.
И непонятно, поддерживает ли он окончательно эту версию или будет склоняться к какой-либо альтернативной.
Интересно, возникает вопрос, а что еще поставят? Что еще не поставили?
Но ядерную бомбу еще не дали. Не дали. Томагавки.
А все остальное уже есть у Зеленского.
Причь идет и про виды вооружения, и про объем помощи.
Сейчас уже становится все более отчетливо видно, что администрация Байдена не успевает
поставить Украине до своего ухода все те остатки, которые есть.
Сейчас в распоряжении уходящей администрации порядка 6,5 миллиардов долларов,
выделенных к конгрессам денег на списание оружия с американских годов.
То есть придется отправлять Иву по 3 миллиарда долларов в месяц до ухода.
Но вот возможности Пентагона позволяют отправить только 500-700 миллионов долларов в месяц,
то есть условно в 10 раз меньше.
И как раз есть вероятность того, что в случае, если переговоры не начнутся,
Трамп возьмет на себя, называется, должность последователя,
и будет здесь дальше предоставлять Украине все необходимое оружие.
И плюс Байден запросил ранее на этой неделе еще 24 миллиарда у конгресса на дальнейшее финансирование конфликта на Украине.
Среди них деньги на закупку новой американской техники, долгосрочные контракты,
а также как раз 16 миллиардов долларов на дальнейшее списание оружия с американских вкладов.
Очевидно, что США полностью безразлична судьба Украины, и они взяли курс на ее полноценное истребление сейчас,
склоняются к тому, чтобы требовать от Киева и уже требуют, если верить заявлением СМИ,
мобилизации и призывов 18-летних. И очевидно, что вот здесь уже не важно, что будет. Да, совершенно верно.
Люди закончились, война прекратилась. Наверное, такая логика. Спасибо вам огромное,
Игорь Наймушин, на прямой связи из США. Прошу.
Ольга прежде несколько не смутила цинизм Кирби по одной простой причине. Это давняя американская традиция.
Они еще во времена войны за независимость США изобрели понятие война подоверенности.
То есть давать определенному индейскому племени оружие и право воевать с другими племенами.
И, соответственно, контролировали это индейское племя.
Помните, знаменит книгу нашей, вы можете сказать, юности, Зверобой Фенемора Купера?
Как они говорили, и Рокезы, это французские дикари,
доловары — это английские дикари.
И на них смотрели, как они будут воевать друг с другом.
Ну, а относились они к ним очень просто.
Вот этот вождь расщепленный дуб с удовольствием бы посмотрел, как бы с него сняли скальп,
сказал Гарри Непоседа.
Вот примерно так они воспринимают и все остальные страны.
Война по доверенности.
Мы вам и так оружие поставили этим доловаром.
Чего он не хватает еще?
А вы давайте людей, а вы давайте воюете.
Вам, что называется, белый господин привез ящик с оружием,
надо выполнять контракт.
Они именно так не относятся.
В первый момент, второй.
Меня очень заинтересовал возраст Кита Келлога.
Я вот смотрю, когда думаю,
неужели у них нет дипломатов 40, 50, 60 лет,
для того, чтобы поручить такую миссию.
Неужели надо было поднять настолько уже пожилого
и, не знаю, насколько здорового физический человека?
А за этим стоит серьезная вещь, Ольга.
У них нет дипломатов привыкших к компромиссу.
Вот почему они все время вытаскивают старое поколение?
А потому что эти люди во времена холодной войны
как-то привыкли искать развязку, искать компромисс с другой страной.
а не помню, что с Советским Союзом надо как-то договариваться.
Теперь у них поколение дипломатов, которое вообще не привыкло никак договариваться,
которое привыкло только одно, что Америка может давить, Америка неуязвимо,
и Америки надо навязывать свою роль.
Вот что здесь бросается в глаза, если посмотреть на публикации их аналитических центров?
Они считают, что вот этот план Кита Келлога,
Он очень похож на китайский план, который нам предлагал в феврале 2023 года.
Заморозка по линии фронта и не вступление Украины в НАТО.
То есть они надеются, что каким-то образом Китай поддержит их инициативу
и будет давить на нас с другой стороны.
Вот, собственно говоря, какую интригу они нам готовят.
Хорошо.
Я думаю, что в странах коллективного Запада обсуждают три интриги.
Сейчас активно. Это первая. Доживет ли Байден до конца своего срока?
Доживет ли Трамп до начала своего срока?
И третья интрига, кому быстрее всего прилетит орешник?
Вот на фоне тех учений, которые проходят в Финляндии,
я бы советовал Финнам тоже включиться в эту дискуссию.
Потому что подлетное время орешника по военным базам Финляндии
одно из самых коротких. Ну, там еще и Швецию.
А Франции, которые думают создать новую ракету,
нужно обернуться в сторону Соединенных Штатов Америки.
И посмотреть, как у них там с ракетной программой,
особенно с гиперзвуком,
которые они с 2018 года все делают и делают,
и никак не доделают.
Но все вот эти вот планы, они ходят на фоне того,
что Запад еще очень медленно осознает того,
что мы им продемонстрируем не про Петровский.
То есть до них доходит, но, видимо, реальность настолько ужасна,
что лучше пока ее не воспринимать, а делать вид, что у нас все хорошо.
У нас хорошо с вооружением, у нас хорошо с деньгами.
Сейчас вот если вот Украина там как-то не будет себя ислять,
либо завалим ее деньгами боеприпасами, либо как говорится, что-то еще сделаем.
Но это формула Трумана, как помните там Труман говорил во время Второй мировой войны,
что будем помогать и русским и немцам.
Если одни выиграют, будем помогать другим, и пусть они бьют друг друга.
Но это формула Трумана может быть и работала, но сейчас не работает.
Потому что здесь вопрос не в том, сколько у вас денег или сколько у вас там еще чего-либо.
На Земле решает судьбу будущего русский солдат.
Русский солдат решает судьбу и Европы, и Соединенных Штатамельников,
а также наши обороны промышленные комплексы.
Потому что у нас этих комплексов типа аречника еще несколько.
И я думаю, что мы узнаем, что это за эти комплексы.
потому что Министерство обороны очень серьезно, настроено на ответные меры.
Но есть одна обнадеживающая новость для стран Европы.
Мы предупредим за полчаса.
Замечательно в этой связи.
Высказался замминистра иностранных дел.
Сергей Алексеевич вообще умеет формулировать.
В этом контексте он заявил, мы добьемся дрожи и трепета.
Смотрим. И американцы, естественно, пропрызвеют.
Американские планировщики, американские политики с невероятной легкостью рассуждают о дальности применения их средств.
Они должны понимать эти самые планировщики, что тем самым они подтверждают факт того, что США стали уже, называя вещи своими именами, стороной данного конфликта.
Мы довьемся того, чтобы дрожь и отрыб их охватило.
Все-таки их надо приводить в чувство и то, что сейчас предпринимается с нашей стороны, нацелена ровно на это.
Если они будут упорствовать в своих заблуждениях и настаивать на каких-то ложно-понятных схемах,
и накачивать ситуацию помощей вооружениями, провоцировать Киев на все новые провокации и преступные действия,
тогда, конечно, никакой базы для переговоров существовать не будет.
Выбор за ними – он достаточно простой, бинарный, либо принять то, что предложено Путиным,
либо оставаться там, где сейчас с перспективой дальнейшего для них ухудшения ситуации.
Ну и что касается нашей планомерной работы, Министерство обороны Российской Федерации только что сообщило, что
Поражены инфраструктурные объекты, инфраструктура военных аэродромов,
скопления живой силы и военной техники в СО,
это к разговору про удары сегодня ночью и утром,
146 украинских районов.
Удары наносились авиации, беспилотниками,
ракетными войсками и артиллерией.
Вернемся через минуту.
Только что стало известно об ударе по Львовской области, по аэродрому СТРЫ.
Под удар попали объекты энергосистемы, аварийное отключение по всей Украине.
Была программа 60 минут.
Смотрите программу наш. Пока.
Спасибо, друзья.
