Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с важнейшей новости. Сотрудники ФСБ сорвали секретную операцию военной разведки Украины.
Операция готовилась целый год. Агенты Гур планировали угнать вертолетами 8 радиоэлектронной разведки ВКС России.
самая ценная модификация.
Действовали с помощью подкупаж,
антажа, за деньги наш военный лётчик
должен был по замыслу Киева
перекнать вертолет на Украину
и отравить
свой экипаж.
За это полагалось дополнительное вознаграждение.
Но лётчик сделал единственно
верный выбор. Сообщила
вербовки в контрразведку.
Что было дальше? Смотрите.
В данный день я должен был
пересечь в границу
линию боевого соприкосновения с противником и перегнать вертолёт.
Пилот ВКС России рассказывает, как его пытались завербовать,
совершить не только измену, но и убийство.
За благовременно перед этим отравить своих товарищей.
Дозировку и все препараты мне скинул Сергей.
Сергей — это как раз скуратор со стороны ГУР Украины.
Задание пытался давать через мессенджер,
нашел российского летчика, там же из поду предложил сначала 600 тысяч долларов, а потом 750.
В мессенже за килограмм мне обратился некий Сергей, как оказалось,
этот представитель был спецслужб украины, и предложил сотрудничество.
Сотрудничеством Кур назвали предательство Родины и убийству двоих человек, второго пилота и
борт механика. Инструкции четкие, сам вертолет радиолепронной борьбы МИ-8 предложили доставить
на Украину. Особенно ценный Mi-8 рычаг, оснащен в том числе приборами радиоэлектронной разведки
экземпляр по-настоящему редкий. ТТХ-вертолета Гостайна. Известно, что Бортовой комплекс
способен подавлять различные средства ПВО-зенитно-артиллерийские комплексы и
истребительную авиацию под каждый тип цели. Рычаг АВ подбирает свои помехи.
Назначен для обеспечения групповой защиты самолёта и вертолёты вообще всех
ледательных аппаратов, а также наземных объектов от средств воздушного нападения,
то есть истребителей противника, ПВО противника, то есть защищает самолёты от тех же там патриотов,
от других ракетных средств, всех средств, которые имеют в своём составе радиолокационный прицел,
Вы, соответственно, можете вести в своих интересах
в физическую разведку.
Гур пытались действовать по некоторым данным, сначала
через жену.
Вербовали по прежней схеме, семью-лётчика обещали
вывести в Европу транзитом через Малдавию.
Перед перелётом моя семья, жена и с детьми, должна была
переехать за границу, далее они должны были отправить
Уже спецслужбы Украины, все должны были переправить в пешенев, а кто-то забирали бы машинами, обсудив это с экипажами.
Немного решили действовать срешительно, и не надо было идти до конца.
В Кремле сообщили, что Путин был в курсе спецоперации ФСБ.
Специальные службы, в первую очередь, перед тем, как опубличить эту информацию.
Докладывали верховному главному команду, в общем, это совершенно очевидно.
Вот, а дальше всё будет зависеть от решения президента.
Понятно, что люди, которые таки проводят операции успешные, они далеко не публичные.
Мы продолжаем фиксировать попытки украинской войноразвитки,
организовать угон на российской рационной технике.
Методы прежние. Подкуп, шантаж, выводчина в семье его наслужащего за границу, контролируемые условия.
Когда они, по сути, станут заложниками в руках украинских спецслужб.
В августе прошлого года кейпскому режиму удалось угнать транспортно-штурмовую модификацию вертолетами 8 на предательство.
Тогда пошел командир воздушного судна Максим Кузьминов.
28-летний капитан вертолета фактически угнал вертолет,
перелетев через линию фронта по безопасному коридору,
организованному военной разведкой.
Два других члены экипажа о планах Украины не знали
и были расстреляны к Кузьминовым при отказе совершить госизмену.
Штурман Турсунов и борт техник Кирьянов посмертно награждены орденами мужства.
Сам предатель Кузьминов стал звездой киевской пропаганды,
ганды, но счастье клилось недолго.
За предательство Кузьминов получил полмиллиона
долларов. Но потратить их не успел. Купил мерседес
и поселился на испанском курорте. Спустя шесть месяцев
был найден мертвым на подземной парковке рядом, как раз
со своим мерседесом. Шесть пуль, предположительный
из пистолета Макарова кто-то, еще и переехал его голову
на машине.
«Убийцы, пустившие в него шесть пуль, очевидно были
очень профессиональны. В 16 километрах от места преступления
они уничтожили свой последний след в машину для побега.
В отдалённом перелке подожжён небольшой белый автомобиль.
Остов до сих пор могут увидеть местные жители.
Официальные испанские власти продолжают расследование.
Работает местная полиция, гражданская гвардия и разведка,
чтобы поймать убийц и их предполагаемых вдохновителей в Кремле.
Расследование убийства Кузьминова безрезультатно продолжается уже 9 месяцев.
Американский CBS как раз сегодня озвучил сенсацию в Гуру Украины.
Безуспешно пытались слепить фальшивку о том, что предатель Кузьминов жив.
Самон и американцы нашли это.
Место покоронен в безымянной испанской могиле.
Кузьминов словно восстал из мертвых спустя 5 месяцев после его убийства.
Эти кадры, спосещающие мавиашоу человеком, похожи на Кузьминова,
появились летом в соцсетях.
CBS узнал, что это был, вероятно, офицер украинской разведки,
носящий сложную маскировку, включая маску,
которая делает его внешность практически идентичной лицу русского перебежчика.
Украинцы, вероятно, проводили собственную компанию по дезинформации,
пытаясь победить россиян в их собственной игре.
Их целью было заставить мир думать, что Кузьминов пережил попытку покушения
и все еще работает на Украину, сигнал другим потенциальным российским перебежчикам,
что они будут в безопасности, если тоже перейдут на сторону врага.
Мы подтверждаем, что настоящий Кузьминов похоронен в безымянной могиле на Юге Испании.
Аналогичную эвакуацию через Турцию в Молдавию, а потом на Украину, Гур, летом,
обещали семье командира стратегического, сверхзвукового ракетоносца-бомбардировщика ТУ-22М3.
Такой самолет Ту-22М3, один из самых секретных и самых мощных в нашей дальней военной авиации,
Украинское главное управление разведки хотела угнать.
Использовать его, несмотря на всю его невероятную мощь,
украинская сторона могла бы едва ли.
Нет специалистов, нет инженеров.
Свои Ту-22М3 они давно распилили еще в начале 2000-х годов
2000-х годов потреб вне американцев.
Это носитель ядерного оружия.
За его угоун киевские вербовщики
обещали 3 миллиона.
Чтобы пилот был сговорчивее,
угрожали его семье.
И только у нас сегодня есть уникальнейшая
возможность побывать
на борту самого секретного
самолета дальней авиации ТУ-22М3,
который ежедневно
принимает участие
специальной военной операции.
Громит врага.
Попробуем открыть люк. Это чье место, получается, аккуратно залезем, трогать
ничего нельзя, естественно. И вот я на месте помощника командира корабля.
Вербовщики тоже предлагали командиру Ту-22М3 избавиться от трех членов
своего экипажа и принудительно катапультировать их. То есть обречь на
верную смерти. Тоже получили отказ.
Окипаж четыре человека.
И что должно было произойти с окипажем?
Мне предложили катапультировать их принудительно,
так сказать, уманным способом устранить, то есть фактически убить.
То есть они хотели, чтобы вы пригнали самолет и убили трех своих сослужителей?
Да.
А вы, как командир корабля в этом самолете, можете принудительно катапультировать окипаж?
Да, такая функция есть.
Вот я вам могу продемонстрирую, здесь прибор, он обычно законтрен.
Законтрен это забломбирован, да?
Да, два тумблера, они сигнализируют штурману и оператору, загорается лампа, что готовится катапультирование.
А после катапультирования самолет может продолжить полет?
Да.
Сотрудники ФСБ тогда получили информацию о военном аэродроме озерной,
где украинцы хотели принять у 22 М3 и вместо самого самолета туда прилетели ракеты.
С хожим провалом закончилась и попытка гур Украины угнать вертолет радиоэлектронной борьбы.
Круп занял, по-моему, больше года. Сумма операция длилась больше года.
Вы хотели причем спецслужбы Украины не налетчиков, а заходили через родственников.
Поэтому работа была питаническая, проведена родственниками лет, лет на уставах,
на которых в итоге пытались выйти в украинские спецслужбы, так сказать, завербовать после получения
от украинской стороны места приземления вертолёта, куда можно было приземлиться. Место было
доразведано, туда было несён удар двумя скандерами и в осенью, по-моему, ракетами смерж. В ходе оперативной игры
российскими разведчиками были вскрыты позиция ПВО, место дислокации подразделения ВСУ, по которым
впоследствии нанесено эффективное огневое поражение.
Комфлик на Украине пугал американским контингентам в Европе, обещал продолжать контакты и газетная утка «Фейк Брос» называйте как угодно, но только не правда.
Путин, напомню, в тот день вечером выступал на Волдае. Поздравил Трампа с победой, назвал его мужественным человеком и сказал, что будет не против поговорить.
При этом западная пресса немедленно сообщила, что якобы сразу после выдуманного, как оказалось, разговора Коварный Путин ударил по Киеву дронами и ракетами.
Также ваш пост утверждает, что Трамп готов обменять землю на мир. И это якобы сюрприз для Киева. Украинский МИД вброс уже опровер.
Не подтверждали разговоры в штабе Трампа, ссылаясь на то, что это государственные дела.
Параллельно один из главных стратегов Республиканской партии советник Трампа, Брайан Лансер,
официально объявил, что если Зеленский вздумает говорить о возвращении Крыма,
США не будут читать его настрой серьезным и конструктивным.
Крым нужно забыть.
К тому же в пресс-службе и Трамп официально заявили, что 47-й президент США собираются усадить Украину и Россию за стол переговоров уже в первую неделю работы в Белом доме.
Сейчас Трамп готовится назначить своего посланника в Киеве, который будет своеобразным, как они говорят американцы, брокером между Украиной и Россией.
По данным телеграмм переговоры могут начаться уже в декабре.
К тому же Республиканцы в Конгрессии не планируют
ближайшее время выделять Киеву дополнительные пакеты
помощи.
Фаффингтон-пост цитирует представителя спикера
палаты Майка Джонсона.
По этому поводу сын Трамп, посмотрите, опубликовал
в соцсетях такой пост.
На фоне летящих с неба долларов грустный Зеленский
стоит рядом с Дональдом над его геловой надпись.
У вас осталось 38 дней до того, как вы потеряете
своё пособие.
«Украина глубоко обеспокоена».
«Серифонный разговор между Дональдом Трампом и Владимиром
Путиным».
«Киев будет действительно взволнован».
«Украина и её союзники очень обеспокоены».
«Если вы украинцы, вы должны быть в ужасе».
«Множество опасений в Киеве».
Пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков опроверг информацию о каком-либо разговоре между Путиным и Трампом.
Он утверждает, что сообщения об этом не имеют никакого отношения к реальности.
Они полностью сфабрикованы. Это ложная информация.
Не было никакого разговора.
Но, согласно материалу Вашингтон-Пост, Трамп позвонил Путину из своей резиденции в Маралага.
Мы не знаем правды насчет этого телефонного звонка.
Все, что мы знаем, это то, что Киев обеспокоен.
Украинские официальные лица публично пытаются сохранить позитивный настрой.
Президент Зеленский поспешил поздравить Дональда Трампа с победой на выборах,
но он обеспокоен тем, что Трамп говорил во время предвыборной компании
на счет путинского вторжения на Украину.
Трамп, похоже, больше винил во вторжении Джо Байдена, чем Владимира Путина.
Дональд Трамп призвал Владимира Путина не обострять войну на Украине
в телефонном разговоре на следующий день после президентских выборов.
Сегодня ночью появились сообщения о новых ударах Российских ракет и дронов по Киеву.
Мы знали, что в какой-то момент состоится телефонный разговор между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным,
учитывая заявление Кремля по отношению к избранному президенту.
И, похоже, это уже произошло.
И Вашингтон-Пост США и Информационное агентство Рейтер сообщают, что этот звонок состоялся.
Пашингтон Пост утверждает, что он состоялся в четверг, гораздо раньше, чем все думали.
В то время Кремль заявлял, что Владимир Путин не планировал делать этот звонок.
Как нам сообщили, Путин и Трамп обсуждали Украину, и по всей видимости Трамп призвал Путина не обострять конфликт
и напомнил ему о значительном военном присутствии американских войск в Европе.
Украина глубоко обеспокоена позиции Дональда Трампа по войне с Россией.
Более того, как сообщает рейтер со ссылкой на МИД Украины,
Киев не был заранее проинформирован на телефонном разговоре
между Трампом и Путиным.
И все утверждения об обратном являются ложными.
Трамп неоднократно обещал быстро завершить войну,
а также неоднократно критиковал военные расходы США и помощь Киеву.
Если Трамп это сделает, на что он недвусмысленно намекнул,
то, возможно, вынудит Украину вступить в переговоры с Россией.
Но в очень ослабленном положении.
Все это, конечно, даст России преимущество на поле боя.
Но самое главное за столом переговоров, возможно,
Украина будет вынуждена уступить территорию России.
— Нашей первой очередной целью должны быть права
и безопасность работящих законопослушных граждан.
Лишь за малую долю того, что мы отправляем Украине,
мы можем помочь каждому бездомному ветерану в Америке.
К нашим ветеранам относятся отвратительные.
— Трамп хочет еще до своей инагурации 20 января
списать обе войны со счетов. И его при этом не беспокоит, как. Я думаю окончание войны на
Украине будет стоять высоко в списке приоритетов Трампа. Так что, когда он говорит, я это устрою,
он имеет в виду, что сделает это любым доступным способом. Я думаю, будет напряженность внутри
НАТО по поводу Украины. Какое должно быть разделение времени? Насколько должны вкладывать за
европейцы, насколько мы, будет некий скептицизм со стороны команды Трампа. Если Трамп сможет
урегулировать конфликт за 24 часа, я буду первым, кто выдвинет его на Нобелевскую премию мира.
Я надеюсь на то, что он окажет давление на обе стороны. И в итоге это будет чем-то
похоже на конец корейской войны. В реальности, Путин, к сожалению, получит около 20% украинской
территории, что он удерживает сейчас. Но оставшаяся часть
Украины – 80% со всеми ее ресурсами с большей частью
населения. Она останется демократической свободной
на пути в НАТО в районе трех пяти лет. В общем, это
не самый худший финал. И я думаю, что именно так
это все и закончится. Возможно, будет создана демилитаризованная
зона между двумя странами, как и в корейском случае,
и патрулировать ее, возможно, будут солдаты НАТО, но не
Американцы, а европейцы.
У нас два решения. Мы можем продолжить кормить Украину.
Хорошо. Война тогда будет продолжаться еще год.
Два, пять. Жертвы будут расти.
Но Трамп сказал, а попытки заключить мир.
Может ли это означать уступки со стороны Украины?
Это означает уступки с обеих сторон, как в любых соглашениях.
Значит ли, что это территориальные уступки?
Любые переговоры включают в себя вещи, которые не понравятся другой стране.
Но я думаю, частью этих переговоров станет то, что Украина станет частью НАТО.
Уточним, вы считаете, что Украина должна пойти на территориальные уступки?
Нет-нет, я не играю в глупые игры, я считаю, что нужны мирные переговоры.
Нам не следовало вообще соваться на Украину. Это результат провальной политики.
Мы вложили туда около 175 миллиардов долларов. Это огромные деньги.
Как я говорил, это в три раза больше бюджета морской пехоты США.
Я был одним из немногих американских сенаторов,
кто голосовал и выступал против любой части этой помощи Украины.
Нам нужно сначала сконцентрироваться на собственных проблемах.
Пока нет деталей, возможно, план Трампа подразумевает
больше давления на Украину, урегулировать конфликт и
заставить Украину отказаться от претензий на собственную
территорию.
Соединенные Штаты не могут привести к миру на Украине.
Это решение должно быть принято в Киеве, не в Вашингтоне.
«Сейчас мы столкнемся с самой крупной проверкой
прочности НАТО и всей Европы, европейского и либерально-демократического порядка.
Если мы проиграем на Украине, конечно же, все хотят мира.
это война должна закончиться. Но если она закончится как прикрытое поражение,
это будет означать, что в Европе победил Путин. Конец истории. Точка.
Армия России нанесла комбинированный массированный удар в искоточном оружием
беспилотниками по объектам ВСУ. Мощные взрывы прогремели во всех толовых
регионах Украины за исключением Львовской и Иван-Франковской областей. Далетели российские
герания до Киева прилеты зафиксированы в районе аэропорта Жуляны. Воздушные силы Украины
сообщают, что за ночь было выпущено рекордное количество дронов 145 ударных БПЛА. Это самая
массовая атака за всю войну. Причем на самом деле дронов было использовано гораздо больше,
армия России начала применять новую тактику. Вместе с ударными БПЛА в сторону Украины
вылетает целый рой дронов обманок типа Гергера или Пародия, на которой противнику приходится
тратить дефицитные и зенитные ракеты.
Новое наступление армии России начала и в Карьковской области в Миноборону сообщили,
что российские войска освободили населенный пункт колесников.
Это Купинское направление.
Армия России продолжает освобождение Донбассы.
Сообщается, что на южном охвате Курахова начался штурм Дальнего.
Северо-Востоку от города освобождена Волченко.
Армия России продолжает наступать и на Покровском направлении.
Западнее, Севернее, Селедова.
На этих кадрах операторы дронов жгут очередную БМП Брятли.
Здесь экипажи Су-34 сносят позиции ВСУ крылатыми авиапомбами
непосредственно на подступах к Покровску.
Что на фронте? Смотрите.
Заховались в кущах.
Прятались в кустах, ждем эвакуацию, а за нами никто не едет.
Крутится песенка.
Крутится песенка. Пусть мама приедет, пусть мама придет.
Пусть махом меня и примерно найдет.
Отступающие по тнатескам Российской армии и в ССУ
напевают жалобную песню с советского мультика на северском направлении.
Бегущие боевики спешки бросают на позицию стрелковое оружие,
гранаты и птуры, которые становятся добычей мотострелков
из 123-й гвардейской бригады.
Менобороны официально сообщила об освобождении Волченки,
села к северо-востоку от Курахова на этих кадрах,
в окрестности трудового к югу от города.
Две наши бронемашины успешно прорваются к позиции МВСУ
и высаживают в десант.
Сообщается, что передовые подразделения армии России
уже вошли в само Куракова с востока и ведут бои на улицах
Станционное и Казацкое.
По позиции МВСУ в городе работает авиация.
Группировка войск-центр продолжает брать Куракова к кольцо боей.
Идут в Ильинке, Берестках, Новоселедов, Кезаре и Солнцутке.
От последней меньше четырех километров до села Старой Терны,
где находится Дамба Кураховского водохранилища.
Её захват позволит заблокировать группировку ВСУ с Запада.
Многие боевики, не дожидаясь закрытия крышки котла, складывают оружие.
Болгую 14-61. Спасибо, что оставили нас в обеих.
Болгую 14-61. Спасибо, что оставили нас в обеих.
Всё, мужики, всё, вы живые будете, всё нормально.
В случае в самовольного оставления части украинскими солдатами всё больше дезертирует уже не по одиночке,
а группами рассказывает военный психолог 67-й бригады ВСУ Казинчук.
В Запорожской области мужчина не стал дожидаться мобилизации и сам вышел к российским военным.
Мирному жителю сбросили из дрона рацию и безопасно вывели на позиции нашей армии.
Нацистка из Озова возмущается, что украинцы не хотят умирать за Зеленского и призывают
укиллянтов добровольно отказаться от украинского гражданства. Людоловы из ТЦК продолжают охоту
на опушечное мясо. Особенно лютуют в Харькове, вот так пойманного в автобусе мужчинов и инкомы
валят на землю и скручивают на остановке. А Харьковские полицейские пытались мобилизовать водителя,
угрожая ему пистолетом. Но тот ушел от погони. В КС России уничтожили переправу через реку Аскол
возле Купинска, узлобован, рушая снабжение группировки ВСУ. До Купинска армия России
осталось 6 километров. Гауляйтер Харьковской области Синегуб готовит принудительную эвакуацию
население. Самое тяжелое направление Купинска и Изюмска. Населенный пункт, соответственно,
Боровая. Оттуда у нас продолжаются эвакуационные мероприятия. На этой неделе, на Совете обороны
области, будем рассматривать вопрос по обязательной эвакуации всего взрослого гражданского населения,
а это 17 населенных пунктов. Дранагоды Северной группы войск поразили пункт управления в СОХарьковской
области позиции бандеровцев на этом участке фронта выжигают термоборическими
боеприпасами тяжелая огнеметная система санцепёк. Кошмарик боевиков Зеленского и
наша реактивная артиллерия.
В основном работаем по открытой расположенной пехоте противника и по бронированным
целям, таким как танк и бою бронированного машины.
Работаем осколочно-фугасными и резцами.
По прибытии на огневую позицию время развертывания составляет 2 минуты.
Град – это страшно. 122-мм снаряд и их 40 штук летают на голову противника.
Прилетают на голову бандеровцев и российские и в ПВ дроны.
Один из них поражает припаркованные у лесополосы немецкий танк Леопарк.
После попадания машина вспыхивает, экипаж разбегается.
А вот другая немецкая кошка, которую наши бойцы эвакуируют в тыл.
Еще один трофей – американский БТР М113.
Пополнил коллекцию захваченной техники НАТО и бронне-автомобильку ГУАР, тоже производство США.
Единомер.
Готовский автопровод.
Дать мне пробовать.
Стянусь.
О, она не красавца.
Вытянули этого монстра.
Вытянулись.
Слава Богу, давай.
Слава Богу, давай.
Операторы БПЛА, 15-й отдельный гвардейской мотострелковой бригады поразили более экзотического зверя,
шведский двухзвенный бронированный вездеход амфибии БВС-10.
Он же викинг, кейвский режим бросает их в бой на покровском направлении.
Там российская армия значительно продвинулась на запад между новой Алексеевкой и новой Дмитровкой.
На этих кадрах, наглядная демонстрация того, как стремительно меняется облик современной войны.
Бысошник пытается остановить наш БПЛА антидроновым ружьем, но без пилотнику на автоволокне оно не страшно.
И в ПВ, дрон спокойно влетает твакок, отправляя удивленного боевика к Бандерия.
Влавком в Саусырске, в разговоре с командующим силами НАТО в Европе генералом Коволе,
признает, что ситуация на фронте сложная имеет тенденцию к обострению на огромные потери,
жалуются и простые украинские солдаты.
Вчера кто вернулся?
Вчера вернулся, и с тех, кто со мной ехал, вернулась всего на всего три человека.
Жаль, ребят, я легкий трехсотый, у меня три осколка, еще не вытаскивали.
Не знаю, что будет дальше, но я вернулся. Я не знаю, что будет дальше.
Здесь куча проблем после этого.
Но я пока живой.
Но я пока живой.
Обстановка в зоне боевых действий сегодня лично оценила Андрей Беловусов.
Министр обороны проинспектировал группировку войск Днепр.
На пункте управления Беловусов заслушал доклады о ходе выполнения боевых задач и обеспечении войск.
Легендарная команда, ищущая группировка, и Михаил Тепленский,
также и рассказала об особенностях применения отечественных беспилотников.
Ройторт со ссылкой на высокопоставленного украинского чиновника,
пишут, что следующие четыре месяца станут решающими в войне. По словам источника,
быстрее Трампа к неизбежным переговорам с Россией и Киев вынудит суровая зима.
При этом настроение на Украине довольно мрачное, в заявлении Акзеленского,
чувствуется цитата «растущие разочарования» отмечается беседник агентства. Зима принесет с собой
проблемы с энергетикой, так что Украина изо всех сил готовится сообщать Волстрии Джорнал.
чтобы не замерзнуть энергетики, вынуждены заниматься техническим каннибализмом.
То есть разбирать на запчасти один действующий объект, чтобы те, что вышли из строя, чинить.
Речь прежде всего касается проблемных педс, которым нужны генераторы, трансформаторы, другие важные детали.
А вот детали для дронов, как выяснили власти Украинского города Ровна, можно получать из бронзы.
В том смысле, что муниципалитет демонтировал и продал наукционный монумент вечной славы, который простоял почти 40 лет.
Выручка за 30 тонн свет мета составила 8 миллионов гривен.
Их обещают потратить на закупку запчастей для беспилотников.
Встак весной этого года снесли в ровно монумент вечной славы.
Композиция состояла из 8-метровых фигур двух солдат и девочки, а также 3-метрового горелефа на тему Великой Отечественной.
Это последний советский памятник в городе, который подпадал под закон о декоммунизации.
Это металлолом, который образовался после демонтажа монумента Вечной славы.
А это уже то, что осталось от монумента.
Советские скульптуры распилили и складировали на одном из коммунальных предприятий ровно, без почти 30 тонн.
Согласно заключению, которое нам дали эксперты, весь монумент был вылет из бронзы.
Все бронзовые части монумента эксперты оценили почти в 4,5 миллиона гривен.
С такой ценой и подались на аукцион.
В решении городского совета нам было поручено реализовать этот металлолом на сайте «Про зора продажи».
На этом сайте зарегистрировалось 11 участников, которые торговались.
И в конечном результате начальная цена выросла на 80%.
Победитель компании Схарькова предложила почти 8 миллионов.
Всю сумму город направит на поддержку ВСУ.
«Все средства мы направим на нашу программу, то есть
на закупку дронов, и передадим их нашим силам обороны.
У нас ещё остался один памятник, который сейчас проходит
экспертизу, речь идёт о памятнике неизвестному солдату.
Мы его тоже будем реализовывать».
Манумент простоял в ровно почти 40 лет.
Теперь он только на архивных фото и в документах музейных
фондов.
«Ныне здесь остался пилонобелиск из красного гранита.
Его высота 48,5 метров.
под ним есть подземелье, но оно никогда не было доступным для жителей ровно.
Бывшим директором Ровинского областного музея датировано 82-м годом о том,
что этот мемориал славы должен был стать полноценным музеем.
Однако данные решения все-таки не имплементировали.
Памятник на холме возле въезда в ровно со стороны Киева
открывали больше для пропаганды, говорят историки.
Возможно, достаточно хороший обзор,
помпезность, величественность учитывали.
Сейчас это Парк Победы. Он стал любимым местом для прогулок.
Наталья бывает здесь часто. Женщине было 14 лет, когда мемориалы открывали.
Она уверена, что на месте советских солдат должны быть герои сегодняшней войны.
Нужно было это сделать намного раньше. Нужно было это сделать еще после Майдана.
Здесь бы сделать для детей открытый музей. Главное, чтобы были именно всех наших героев.
На локации демонтированного монумента активисты предлагали создать
художественное пространство, но эту идею отложили до завершения войны.
На онне последних новостей из Америки и пьесы Булгакова Бек, ее главная гипербала и символ
Тарака не бегая заиграли новыми красками. Незапланированные релокации из США готовятся
голливудские звезды, знаменитости, шоу-бизнес, которые на протяжении всей компании Харрис
поливали грязью Трампа. Одним из первых встанущего корабля американской мечты избежал актер
Ричард Гир. Он продал свой осабняк в Коннектикуте за 11 миллионов долларов и сообщил, что покидает
США. Официальная причина отъезда, которую назвал актер, решил с женой испанкой отправиться к ней
на Родину, чтобы переждать второе президентство Трампа. Телеканал Fox News с уезжающим Гиром
решил не церемониться, пожелал счастливого пути и посоветовал аккуратнее закрывать дверь в доме,
чтобы та не ударила его, цитата, «по заднице на прощание».
Уехал из страны и Том Хэнкс, правда, иммигрировал
Форест Гамп только для вида из-за головки.
Всего через пару дней папараца заметили его в аэропорту
Лос-Анджелеса.
Отъезда из США ждут от Тейлорс Вифт, Джорджа Клуни,
Леонардо Дикаприо, выпек Голберта и прочих селебрити,
которые считают, что Трамп превратится в США в диктатуру.
Здесь стоит напомнить, что диктатура – это форма осуществования капиталистического государства в момент, когда ему угрожает опасность.
Какая опасность угрожает звездам Голливуда в логове дяди Сэма – не очень понятно.
Другое дело ЛГБТ и БЛМ-щики.
Трамп проводит опрос в соцсети ИКСО «Запрейте в школах символики ЛГБТ и БЛМ».
Голосовать можно просто поставив лайк.
Публикация уже собрала более 10 миллионов просмотров и 300 тысяч лайков.
Первым пост прокомментировал актер Мэл Гифсон и попросил Трампа как можно
скорее отправить всех из брощенцев и экстремистов вон из страны.
Для всех, кто не желает ждать кончания срока Трампа, в США туристическая
компания Residential Cruise Line организует четырехлетний кругосветный
Микруис, скиф-форвард на борту лайнера Will-O-V-O-D-7.
В стоме самых дешевых билетов по системе все включено
– 256 тысяч долларов.
Двухместная каюта обойдется в 320 тысяч на весь срок
за одного человека.
Атти-антитрампистам обещают максимальный комфорт и
богатую культурную программу.
Лайнер посетит 140 стран на всех шести континентах,
Избежать с жизни в Америке и Трампа теперь можно красиво и в компании богатых единомышленников.
Как Америка сходит с ума. Смотрите.
Я хочу стать диктатором только на один день.
При всей неопределенности ясно одно.
Подавляющее большинство сторонников демократов боятся прихода Трампа в Белый дом.
Но нравится им это или нет, шоу продолжается.
Возвращение Дональда Трампа было невозможно 7 января 2021 года. Это было невозможно.
Он был политически мёртв.
С ним было покончено. Мы думали, он отправится в тюрьму, а теперь он президент Соединённых Штатов. И это страшно.
Победа Дональда Трампа шокировала многих его критиков, особенно в Голливуде, где некоторые звёзды когда-то пообещали покинуть США, если он станет президентом.
Первый – Сэмо Элджексон.
Если этот сукин сын станет президентом, мой черный зад переезжает в Южную Африку.
Брайан Крэнстон, звезда сериала «Во все тяжкие», заявил, что в случае победы Трампа он переедет в Канаду.
К сожалению, Трамп не выказывает качество хорошего президента.
Я думаю, что мы живем в очень унизительное время для
Америки, так как нас представляет такой человек.
Его стремление прямо противоположное тому, чего мы достигли,
как люди и как страна.
Я вынужден покинуть США.
Актер Ричард Кир продал свой дом в Коннектикуте за
11 миллионов долларов после того, как сообщил, что покидает
США.
Да, и аккуратнее, чтоб входная дверь не шлепнула тебя по
заднице, а то проснулся хомячки.
Голливудские звезды грозятся уехать из страны после победы Трампа. Шер заявила,
что из-за первого президентства Трампа у нее начались проблемы со здоровьем. И она сказала,
что уедет из страны навсегда. Эти представители элиты думают, что они могут говорить людям,
как им думать, как им голосовать, какие и испытывать эмоции. Но дело в том,
что американские избиратели победили и здесь. Никому не удалось контролировать их умы.
И это важно понимать. Они должны за это поплатиться. СМИ должны за это поплатиться. Элиты должны за это поплатиться.
Они не могут контролировать умы американских избирателей.
Транс. Илона Маска объявляет о том, что она покидает страну после победы Трампа.
Я не размышляла над этим какое-то время, но вчера решилась окончательно. Я не вижу своего будущего в США.
Если даже он пробудет на посту всего четыре года и каким-то чудом не будут приняты законы
против трансгендеров, то у людей, которые по собственному желанию проголосовали за это,
нет будущего. Вилловия Одессея – это лайнер для тех, кто решил изменить свою жизнь. Пассажиры
переезжают сюда из своих домов на суше и селятся тут на постоянной основе.
Аператор Круизов нашел решение для тех, кто хочет покинуть
США после выборов 2024 года.
Компания Вилловии объявила о том, что на корабле Вилловии
Одессея можно совершать Круизы длиной вплоть до
четырех лет.
Поэтому, если кто-то из американцев расстроился
тем, что Дональд Трамп победил Камулу Харрис, может отправиться
в путешествие посетить 140 стран и вернуться домой
после того, как свой пост займет новый президент в
в 2028 году. Цена за одноместный номер в таком круизе начинается
от 255 тысяч 999 долларов, двухместный от 319 тысяч 998 долларов.
В эту стоимость входят еда и напитки. По системе
все включено, на борту имеется фиднес из пациентов.
Мы купили одну из вилл на борту корабля, в которой
мы будем жить на постоянной основе столько, сколько захотим.
У нас есть постоянный дом в США, но мы его сдали нашим друзьям, которые поддержали Трампа.
А мы теперь можем свободно путешествовать и побывать в местах, в которых мы никогда не были.
Если пассажиры же хотят сбежать из своей страны лишь на два года, они могут приобрести пакет промежуточных выборов.
Такие пассажиры сойдут в 2026 году, когда состоятся промежуточные выборы в США.
Идея в том, что это судно будет не плавучим отелем, а домом на море.
Некоторые пассажиры продали свои дома, чтобы купить тут каюту.
Стоимость от 80 тысяч фунтов стерлингов до 700 тысяч.
Владельцы могут находиться на борту столько, сколько пожелают,
по сути, отправляясь в нескончаемый круиз.
На трампе нависла новая угроза, в прошлый раз его обвинили
в связях с Москвой, теперь, похоже, начнут расследование
подкупий инопланетян.
Это не шутка, не смейтесь, об этом на полном серьезе
пишут американская газета в weekly world views.
Авторы утверждают, что более 14 миллионов людей,
которые планировали голосовать за окамалу Харрис, были
похищены в ночь перед выборами, ни кем-нибудь, а инопланетянами.
Казалось бы, причем здесь Трамп?
Вы не поверите, но по мнению издательства, именно Трамп заплатил пришельцам за эту операцию.
В сомнении, в США вызывает не только победа на выборах Трампа.
Еще одна конспирологическая теория, которую прямо сейчас активно обсуждают в Америке,
это слишком бодрый Байден.
Распространяется версия, что Байден специально полгода ассимулировал старческое слабоумие,
чтобы выйти из гонки и не проиграть с позором.
Еще одна версия.
Байдена обиделся на Харрису, ее кукла водов Абамуи
Клинтонов за госпереворот, теперь мстит.
Так или иначе, после победы Трампа, Байден выступил
с обращением к нации и был просто не узнаваем.
Бодро шел четко, без запинок говорил, выглядел внезапно
по молодевшим.
Американцы в такие совпадения не верят.
Сегодня пока еще действующий президент США, видимо это
Я понял и снова начал доказывать американцам, что он без пяти минут старик.
Официальные кадры и Байден во время прогулки по пляжу.
Иггимон с трудом держится на ногах, постоянно ввязнет в песке.
Доброе утро, утро доброе!
Прошу вас спасибо, но сдаваться непростительно.
Боже, храни Америку и дозащитит Господь нашей войска.
Джо Байден. Посмотрите на его ухмылку.
Это тот парень, чьи вице-президент только что проиграл Гитлеру?
Или это тот, кто говорит? Я же говорил.
Это было историческое президентство.
Не потому что я президент, а потому что мы сделали то, что сделали вы.
Это было президентство во благо всех американцев.
Байден напоминает демократам о том, что они могли бы получить.
Это как когда твоя девушка бросает тебя ради другого парня, а потом тот бросает ее.
Помните, Байден знал, что не сможет победить, когда демократы пытались его отмазать.
Им показывали результаты опросов.
Ребята, она будет разгромлена, но они не слушали, поэтому уходя, он поддержал ее.
Так что им пришлось подчиниться.
Она, цветная женщина, что должны были делать демократы?
Он бросил ручную гранату и выдернул чеку и начал ждать, когда она взорвется в ноябре.
Да, она взорвётся в ноябре. Байден до сих пор считает, что мог бы победить.
Считает ли президент Байден, что он мог бы победить, если бы остался в этой вонке?
Президент Байден считает, что принял правильное решение, когда решил отойти в сторону и сразу же поддержать вице-президенту.
Айда Байден, ах, вам я не нужен, забирайте её. Только не говорите, что я вас не предупреждал.
Евросоюз готовит очередной пакет антироссийских санкций. Резонный вопрос, зачем? Видимо, чтобы отомстить русским за вынужденное закрытие в Европе, отделении Фольцваги, Нашан, Ауди, Мишлены и прочих предприятий, которые не выдержали предыдущие 14 пакетов санкций. Кроме этого, ЕС сейчас пытается понять, а как вести себя после избрания Трампа и как сорвать планы Дональда по сокращению военной помощи Украине. В гости к Макрону в Париж приехал британский премьер Кирск.
премьер Кир Стармер. Один из способов спасти Езеленского
надавить с двух сторон на Байдена, пока тот еще как бы
у власти, чтобы получить разрешение на удары дальнобойными
ракетами СТОРМ и Шедов в глубь территории России.
В ближайшие дни к лидерам Макрону Стармерова хочет присоединиться
премьер Польши Туз, цель которого создать некий новый союз
для защиты Украины. При этом Макрон взялся за старое
старый снова запросил разговор с Путиным. В Кремле якобы дожидали предварительные согласия,
но хотели заранее согласовать темы для обсуждения и получить гарантии отсутствия журналистов и
других третьих лиц при разговоре с его стороны из Елисейского дворца. После этого французская
сторона, как утверждается, отказалась принимать данный запрос во внимание и была естественно
отказано в телефонном разговоре. Шольц в интервью ARD тоже признался, что решился наконец на
разговор с российским президентом, но, как сказал классик, в очередь. До чем говорить с людьми,
которые предлагают наносить удары по мирным российским городам.
Британский премьер Кирстармер сегодня в Париже на церемонии в честь годовщины окончания
и для него это возможность обсудить с президентом Макроном
в первую очередь ситуацию с Украиной после переизбрания Трампа.
Сэр Кир Стармер и Эмунуэль Макрон постараются предпринять последнюю попытку
помешать усилиям Дональда Трампа по сокращению поддержки Украины со стороны США.
Британские французские лидеры обсудят, можно ли убедить президента США Джо Байдена
дать Украине разрешение на нанесение ударов,
Удара, прокетами шторм шеду, по объектам глубине территории России. В Лондоне надеются, что господин Байден наконец даст разрешение,
которого Киев добивался несколько месяцев. План Кира Стармеров, впрочем, может быть воспринят господином Трампом, как попытка
подорвать внешнюю политику США, что может рассорить его и поставить кудугрозу отношения еще до того, как он вступит в должность в январе.
Это 106-я годовщина окончания Первой мировой войны.
И это мощный сигнал, что дружба между Францией и Великобританией крепка,
потому что Кирс Тармер – первый британский премьер,
который приехал в Париж на церемонию через годовщина окончания Первой мировой.
После того, как Уинстона Черчилле принимал Шарль Деголь в 1944 году.
То есть это по-настоящему исторический визит для британского премьера Кира Стармера? Не так ли?
Это очень сильный момент в отношениях между Парижем и Лондоном,
и Лондонам между двумя очень сильными союзниками
Паната.
Это очень-очень символично.
И всё это безусловно демонстрация европейской солидарности.
Более того, всё это происходит спустя всего пару дней
после перезбрания Трампа.
И без последствий этот визит не останется.
Жаркие споры разворачиваются из-за того, стоит ли разрешать
Украине бить в глубь территории России дальнобойными ракетами
шторм-шеддл, британского и французского производства.
Закулисные переговоры идут уже на протяжении нескольких месяцев,
но чтобы бить этими ракетами эффективно,
нужно задействовать определённые американские технологии.
В Великобритании и Франции уже отправлены украину ракеты «Штормшедл»,
но с оговоркой, что украинцы могут бить ими по цельям только на территорию Украины.
И уже на протяжении нескольких месяцев Киев умоляют,
чтобы западные союзники сняли это ограничение.
Древнобойный «Штормшедл» идеально подходит для ударов,
для уничтожения складывая припасов и подземных бункеров.
И по некоторой информации эти ограничения могут быть
сняты еще до инугурации Трампа.
Как бы считали в американском институте изучения войны
над территорией России около 200 военных баз, которые
могут оказаться в достигаемости ракет-шторм-шедл, если
имя будут бить с территорией Украины.
На этом фоне начальных штабов обороны вооруженных
сил Великобритании адмирал Тони Радакин забил тревогу,
что Россия все агрессивнее действует вблизи британской
территории.
Мы сильный партнер для наших союзников, у нас сильная армия и наши войска в частности
переброшены в Эстонию, переброшены на восточный фланк НАТО. И мы хотим стать еще сильнее в будущем.
У нас сильные военно-воздушные силы, которые патрулируют воздушное пространство других стран НАТО,
по их просьбе, чтобы весь Альянс был в безопасности. А наши военно-морские силы обеспечивают,
как мы это называем, свободу навигации в Северной Атлантике. И если учесть угрозы,
с которыми мы сейчас столкнулись, мы должны стать еще сильнее будущим.
В зону проведения специального иноэперации перенесемся
Владимир Разин военкор с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Только ленивый не пишет о неких 50 тысячах наших бойцов,
вроде как даже еще и корейских бойцов,
которых мы сосредоточили в Курской области для того,
чтобы выбить оттуда оккупанта.
ситуация действительно в области обостряется, что там на самом деле происходит.
Евгения, добрый вечер. На самом деле там продолжается зачистка территории в районе
Ольговского леса. Очень серьезные бои идут с противником в районе Новоевановки и Леонидовки,
и также в восточнее Сфуджи в районе Малой Логни и Мартыновки. То есть по сути мы давим на ту линию
обороны, который противник как бы попытался выстроить. Но тем не менее, противник действительно
пытается перебрасывать туда резерву и даже пытается контратаковать. В некоторых моментах
пытается как бы освободить дорогу, которую мы заблокировали, как раз таки для группировок,
который находится в нашем окружении. По поводу количества, но в действительности сложно говорить,
Но если мы вспомним то количество подразделений с украинской стороны,
которые каждый раз заходят туда на ротацию, каждый раз идут туда подкрепления.
То есть там десятки подразделений с украинской стороны уже побывали.
Большая часть из них там закончилась, большая часть, остальная часть из них вышла,
потому что не может выполнять свои задачи из-за больших потерь.
С нашей же стороны, я думаю, секрета не открою,
но все мы знаем, какие подразделения там задачи выполняют.
и выполняли они с самого начала той ситуации, которая в Курско области происходит.
То есть из этого, как минимум, мы можем оценивать, какие потери понёс противника,
какие силы используемые и какие силы приходится использовать ему.
То есть инициатива полностью на нашей стороне, сейчас, также с погодой у противника всё хуже и хуже с логистика.
Его тяжёлые, ни БМП, ни танки не могут перемещаться, кроме как по асфальтированному покрытию,
а практически все дороги у основных узлов, где выстроена оборона и скопление противника,
она находится под нашим магниум-контролем, то есть фактически идет зачистка, она продолжается
зачистка, но противнику для того, чтобы все-таки зацепиться и оставаться на части территории
курской области, приходится с каждым днем все больше и больше водить резервов, и, соответственно,
он каждый день в действительности несет все больше и больше потеря там.
Что с подрывом дамбы Терновской на Кураховском водохранилище? Зачем противник это делает,
чтобы остановить наши продвижения? Да, здесь абсолютно только два варианта есть. Первое — это
освободить, прошу прощения, остановить наши продвижения. Почему? Потому что после ее подрыва
действительно водохранилища может выйти из берегов и затопить как раз-таки ближайшие к себе
населенные пункты, как раз-таки вдоль водохранилища, которых мы двигаемся. Первый вариант, ну и
действительно они пытаются естественными преградами нас остановить, потому что обороны они
выдерживают не количеством резервов, которые они также забрасывают сейчас на кураховское направление,
в попытках сдержать нас не в дизельности и качеством своих фортификаций, которые находятся уже за Курахова.
Это один вариант, второй вариант. Они поступают точно так же, как поступали в других населенных пунктах,
пытаются уничтожить все то, что в скором времени будет освобождено и перейдет под наш контроль.
Других вариантов просто нет.
Но несмотря на то, что они пытаются таким образом нас остановить,
Это же не единственное направление, по которому наши войска двигаются к освобождению Курахова.
То есть это фактически одно из четырех только лишь направлений, да?
Но также остается южный, северный фланг, и с востоках, где бои идут уже в непосредственно городской застройки города Курахова.
Поэтому на какой-то момент какие-то наши подразделения, да, действительно на этом участке не смогут приостановить,
но только лишь сделав из этой зоны, которая, возможно, попадет в зону подтопления,
только лишь в серую зону.
Все остальные три наши подразделения, три наших направления,
с которых мы идем к урахово и берем в клеще этот достаточно большой опорный пункт.
Каждый день мы двигаемся, мы сужаем эти клещи,
и каждый день все больше территории переходит под наши контроли,
и мы освобождаем к урахово, и в принципе, всю агломерацию к ураховскую.
Спасибо вам большое, Владимир Азен, Венкор в прямом эфире из зоны проведения специальной военной операции.
Леонид Иванович, прошу.
Да, я хочу вернуться к вашим сюжетам вот по Первой мировой войне.
Они у меня этот сюжет, когда Стармер с этим с Макроном на машинке там вспоминает свою общую победу в Первой мировой войне.
Они должны вспомнить о другом.
Первая мировая война закончилась попыткой интервенции против молодой Советской республики, СССР.
И мы-то это помним, ну, те, кто изучал историю, а те, кто молодежь наша уже забыла, а уже в Европе вообще они стараются об этом не вспоминать.
Но вообще-то было бы к месту сейчас вспомнить о том, что творилось тогда.
Да, ослабленная Россия, ослабленная, тогда еще не созданная Советский Союз, который в 22-м году только у вас создан.
Разбитая на части Российской империи, Украина, Кавказ, Юг и даже Сибирь.
Ипонцы на Дальнем Востоке, Французы здесь, Мурманские Американцы.
И только Японцы. Американцы впервые американский сапог был на нашей земле.
Да-да, ослабленная, говорю. Красная армия не было.
Вот Игорь потом расскажет, наверное, он хорошо знает красную.
Не было Красной армии.
И нам пришлось, многие же даже не помнят о том,
с чего началась гражданская война.
Кто чехи возвращались из Дальнего Востока,
мы им дали возможность проехать интернированно,
оставили им оружие, возвращались в Европу через всю Россию.
И они вооруженные тогда решили, что можно помочь
значит белогвардейцам и взять власть в свои руки и все это началось эти деникин обещали хотя тот же деникин потом говорил они нас грабят
так они вот сейчас тоже вот проведя нынешнюю параллель они также грабят украину ввязав ее в гражданскую фактический войну с россией
шансов нет потому что россия это не такая какая была в 17 году явно да вот они уже начинают звонки
Я прекрасно понимаю, почему на эти звонки не отвечает Путин. Дело не в том, что он ему там письмен написал, хотя он сказал на форуме в Сочи недавно, что я открыт.
Но вообще на его месте, а он же человек, он же не просто президент, я имею в виду, Путин, он помнит прекрасно предательство.
Поговорили по телефону, после этого всем расстрещал на весь свет и даже там годичные давности звонки.
конечно по-человечески это неприятно и поэтому вот идет такой формальный разговор
давайте о темах, а давайте о конфиденциальности. Даже фирмы заключают сегодня соглашение,
есть соглашение о конфиденциальности, когда договор заключает, а здесь государственные дела,
поэтому я понимаю Пискова, который говорит о разговорах телефонных между нами и президентом США.
Но я не очень хорошо отношусь к некоторым нашим экспертам, которые вдруг сразу заверещали, что
ну Трамп ничего не решает, он пришел, он как бы против нас тоже санкции кучу ввел,
для чего мы там рассчитываем на него. И я тоже на него не рассчитываю, когда я вспоминаю
вот о гражданской войне. Конечно, я тоже не рассчитываю, но я вот у вас в эфире перед
выбрами сказал за Трампа, да, что я за него, хотя многие там топили против. Почему? Не потому,
Потому что он союзник, потому что он хотя бы разговаривать готов, он не говорит убийца или там диктатор, он разговаривать готов.
И вот поэтому они все выстраиваются, и Шольц, и Макрон уже, значит, поговорить бы, а Дональд Тусток уже и извиняется перед американцами.
Не удивлюсь, если он на перед нами завтра будет извиняться, но еще почему о Трампе, я хочу сказать.
Дело не в том будет, не будет. Я вижу, какие пляски вокруг него сразу затеяли,
в том числе и через телефонные звонки Зеленского, и вот вы говорите о том,
что они Байдена, сейчас будут склонять этот француз с англичанином.
Идет пляска вокруг Трампа, чтобы попытаться его ввязать в историю с поддержкой,
хоть какой-либо поддержкой в Украине, чтобы потом ему было сложно из этой
Шуловке, но он уже не тот Трамп, который пришел тогда
первый свой срок.
Он, я думаю, хорошо знает и понимает эти ловушки.
Но у него есть и другие вопросы, которые меня смущают.
Я не знаю, конечно, президенту Путину будет очень сложно.
В этом смысле, как и Трампу.
Например, Трамп заявлял, меня не волнует его внутренние
дела.
Я знаю, что он скорее всего справится с ними, потому
что я видел, как даже в первый срок он справился
в Америке с этими своими делами.
Но внешнеполитические приоритеты — Китай, Ближняя Востокия, Россия и Украина —
а Китай, он попытается связать с Украиной.
Он обязательно это попытается, потому что он это заявлял открытую.
И вот здесь, я должен сказать, китаю сегодняшнему.
Понятно, что мы и об этом Путин заявил.
Мы не поддадимся на эти уловки.
Ну, он так намекнул, президент Путин.
наш друг, Китай, помните, он хвалил, как...
Вот Китай должен сейчас сделать выводы для себя.
Он должен сделать выводы, некоторые китайские...
Сензинпинь всегда
в поддержку России высказывался.
Но некоторые
там же тоже разные есть, как и у нас
слои
бизнес, слои, политические слои.
Вот вы хотите остаться один на один, они уже сейчас это понимают.
Конечно, нет.
И Россия вас не придаст.
Ну так и вы тогда давайте тоже действуйте немножечко порасторопней.
Вот у вас Россия с её возможностями сырьевыми, всеми другими, природными,
значит, промышленными.
И вот у вас населенная сторона, обладающая некоторыми, тоже технологиями.
Ну давайте тогда, как вы говорили, спина к спине.
И это тоже, это положительный фактор.
Вот даже, вот тут будет сейчас на них Трамп наезжать.
Это положительный фактор для России.
Потому что я знаю, что Россия не отвернётся от Китая.
Ну и Китай должен это оценить. Это два.
И третий вопрос, это вопрос связанный, конечно, насколько реально будет оценка по Украине.
Потому что не зря вот эта формула, Трамп, я бы сказал Путину о том, что вы не забудьте там войска есть американские в Европе.
Конечно же, он не пугал американскими войсками, не пугал, потому что что их там, кот наплакал.
Но он имел в виду, что, там, Путин, Владимир Владимирович,
ты имеешь в виду, что наши могут пострадать.
Да, говорим, мы могут пострадать.
Вы думаете, да, так просто, вот эту красную ленью наверняка
провели через спецслужбы по попыткам ударов вглубь России.
Но они не оставляют этих попыток.
И сейчас, вот тогда же красные лении, я говорю, я провели наши,
конечно, провел Путин.
Они думают, что в межсезоне, в межпрезидентство,
Можно вот так красой все и эту красную линию проскочить, уговорить Байдена.
Ну, Байден тоже старик не дурак, хоть он уходит, уже там не весело.
Но судя по тому, что он принял это решение Байден перед выборами.
Я не думаю, что он тоже отступит от этой черты.
И вот в этих развилках мы должны попытаться четко, конечно, преследовать собственными.
Потому что, что значит, территория?
Они все время территория, территория придется с Крымом, с Крымом проститься.
Тысячу раз вам уже сказано, не в территориях, дело, но вот он же сказал, и Путин еще раз сказал.
Ну что мы на полчаса сейчас замеримся? Ну, словно говоря, на несколько лет.
Вы ясно делаете их там, на вооружаете, да, и завтра полетела обратно.
Придется до воёвы.
Да, и конечно, это очень важно, очень важно.
И кто в России, как будет понимать, возможно, даже переговоры.
а без предварительных разговоров.
Знаете вам, самбольские соглашения?
Чего такого? Мы же ничего нового не придумали.
Вот армия, вот нейтральность, вот вопросы безопасности.
И все, и будем двигаться дальше.
Вот для этого нужны разговоры Трампа и Путина.
Они нужны.
А вот то, что творилось несколько лет, когда ты диктатор, ты убийца,
вы там такие сики раздетый, это ничего хорошего государства не приносит.
Ни нам, ни им.
И в том смысле, что внешнеполитический приоритет Трампа — это Китай, тем более, что у него есть успешный опыт, потому что прошлую торговую войну у Пекина он фактически выиграл.
Ну и сейчас все те предложения, которые он нам будет адресовать, наверняка будут с Китаем связаны, потому что он явно внутри-то хочет, чтобы и мы такие же пошли на заградительные вели на китайские товары.
И вместо этого, вероятно, гипотетически предложат нам свои товары.
Тем более, что Boeing лежит на боку.
И, конечно, выгодно новые рынки для Boeing найти.
И таких предприятий масса.
Здесь главное, чтобы мы, извините за жарганизм, снова не повелись.
Пока у нас не будет своих производств, своих самолетов на вот эти вот сладкоголосые речи, которые уже исходят из советников пока.
Трамп надо отдать должное, молчит, но советники уже вбрасывают различные предложения подкупающие, надо сказать, на первый взгляд, но надо досконально их рассматривать.
А то, что прозревают европейцы, так это понятно, потому что субъект на стеноль все ориентируются, к сожалению, это факт, но Машингтон, давайте хоть шольца послушаем.
Вы хотели в октябре переговорить с Путиным по телефону, но он дал вам отворот-поворот, и ещё раз попытаться не хотите.
Да, я решил переговорить с президентом России, когда настанет подходящий момент, но я ответственный политик, я не буду действовать в одиночку, и я не передумаю что-то делать, проснувшись утром.
Для звонка Путину сначала необходимо переговорить со всеми теми, с кем я уже давно поддерживаю тесные контакты.
Когда настанет подходящий момент?
В скором времени.
С в отставкой его отправят и не успеет позвонить.
Вернемся.
Уже в среду в Белом доме пройдет встреча Трампа и
Байдена.
Помощник президента США по унаско-запасности Салеван
прямым текстом заявляет, что все оставшееся время
на посту Байден будет умолять Трампа, Конгресс, Евросоюз,
НАТО не бросать Украину Визеленского на произвол
судьбы.
Сегодня начинается передача власти в США.
Белый дом объявил о встрече в овальном кабинете
между Джо Байденом и избранным президентом Трампом.
Встречусь с ним в среду.
Байден выполняет обещание, сделанное им на прошлой неделе.
20 января в США произойдет мирная передача власти.
Трамп и Байден уже разговаривали по телефону.
Избранный президент описал разговор как крайне уважительный с обеих сторон.
Он дурачится, валяет дурака.
Господин президент, что вы скажете Трампу в среду?
У президента Байдена будет возможность в течение следующих 70 дней доказать
конгрессу и будущей администрации, что Соединенные Штаты не должны
отворачиваться от Украины, что уход от Украины означает еще большую
нестабильность в Европе.
Тем временем Трамп работает в своем доме в Моролага, пытаясь собрать команду
своей будущей администрации. Трамп отдаёт предпочтение людям,
неработавшим в Вашингтоне и имеющим опыт в бизнесе, нежели конгрессменом.
Трамп только что сообщил в соцсетях, что не собирается приглашать свою
администрацию бывшего посланника Хейли и бывшего гостекритаря Майка Пампео.
По-америку перенесемся, шеф нашего бюро в США Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, здравствуйте. Конечно, огромный интерес. Любопытство вызывает вброс про телефон
звонок Трампа Путина, произошел он через газету Вашингтон-пост,
который принадлежит одному из самых богатейших людей Джосфу Безосово,
владельцу Амазона. Что это было и главное, зачем?
Добрый вечер, Евгений. Но тут мы можем только гадать и строить свои предположения.
Очевидно, что так называемое глубинное государство, называйте его дипстейтом и
и так далее, не очень-то довольна тем фактом, что Долин Трамп
все-таки избрался президентом Соединенных Штатов, поэтому
складывается ощущение, что вокруг него уже начинают
возводить ту инфраструктуру, которая во время его первого
срока не позволила ему реализовать те или иные устремления,
которые в общем противоречат интересам того самого глубинного
государства.
Вот цитировали сейчас Джейка Салева, но он недвусмысленно
дал понять, что ключевой темой для них остается
Украины. И, конечно, манипулируя с помощью утечек в прессу, с помощью заявлений различных
экспертов темой Украины, можно добиться того, что Трамп уже на подходе к началу исполнения
своих полномочий, то есть 20 января, окажется связан неким грузом, так скажем, ошибок. Это как
вот в компьютерных системах накапливаются ошибки, потом их надо устранять. Нужно
переформатировать. То есть идёт такой спам. Плюс ещё один момент, он же не может открыто
это опровергать, потому что американское законодательство напрямую запрещает частным лицам,
так скажем, вмешиваться в ведение международных дел. И тут его ещё и ловят заранее на том,
что если он начнёт это комментировать, он окажется в потенциальной ситуации, когда ему, например,
третий импичмент могут предъявить, а почему нет? Ну они придут в себя и очухаются. Так или иначе,
тут ещё интересно посмотреть на то, как себя будет вести тот самый дипстейт, вот эта
вашингтонская болота. Ну хороших вариантов у них нет, ничего в переговорном плане они предложить
не могут, поэтому у них только два варианта остается или играть на обострение, или ничего
не делать. Но судя по тем утечкам, которые опять же появляются в той же европейской прессе,
например, о том, что Макрон и британский пример будут пытаться Байдена в последний раз
уговорить на разрешение бить в глупой российской территории вот этими ракетами Storm Shadow,
это может свидетельствовать о том, что курс все-таки взят на эскалацию или, во всяком
случае, есть определенная партия внутри этой партии войны, которая считает, что оставшееся
время нужно использовать для эскалации по идее, и вообще, конечно, это самое опасное время сейчас
возникает, потому что они могут теперь только исходить из ситуации сделать как хуже, то есть
оставить Трампу ужасное наследие, разрушить всё то, что может подвести как-то под переговорой, то
есть не доставайся ты никому, не просто занять нейтральную позицию, но открыто ему навредить и
навредить нам в том числе, поэтому нужно быть очень внимательным и конечно нужно, я думаю,
что готовится к своего рода провокациям, которые могут проводиться и под чужим флагом в том числе.
Давайте просто посмотрим, в каком психологическом состоянии пребывает Зеленский. Он явно не
стабилен, возможно он уже получил сигналы на то, чтобы обострять максимально до миногурации Трампа.
Вы абсолютно правы, Валентин. Надо быть готовым ко всему. Тем более в такой переходный период в международной политике, когда одним уже нечего терять, а другие еще не приобрели полномочий для того, чтобы процессом управлять.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка. Прошу, Игорь Юрьевич.
Влагаю, надо отметить успешную работу очень непростую и сложную департаменту
военной контрразведки ФСБ России, результатом которой стала вот эта
оперативная игра против военной разведки Украины, которую наши
чекисты успешно выиграли. Это очень важно, потому что, конечно, речь шла о том,
чтобы постараться получить в руки, в данном случае в руки противника Украины,
за которой стоят в том числе и западные государства,
одну из новейших версий вертолета радиоэлектронной борьбы.
Там особо чувствительная секретная аппаратура,
боевые литера подавления, алгоритмы работы,
то есть выявление излучения радиотехнических средств противника,
алгоритмы их подавления, то есть это квитесенция, это тот самый хай-тек
высокотехнологичный, который интересует любую спецслужбу мира. И конечно же, в этой
оперативной комбинации наш противник, если бы ему посчастливилось бы заполучить
такой образец вооружения, дальше к нему были бы допущены натовские военные
специалисты. Не получилось. Хочу напомнить, что это не первая такая успешна оперативная
игра, которую ведет ДВКР, ФСБ России. Это и предотвращенная,
опять же, вы давали этот сюжет, попытка угона Ракетоноса
Ту-22М3 с новейшими средствами поражения на борту. Ну, и
говоря об этом, мы не можем не сказать, что предатель,
Раньше посчастливилось улезнуть путем предательства своей страны нарушения присяги, убийства своих товарищей.
Он плохо кончил.
Я говорю об этом офицере, бывшем изменике родины, чьему фамилию я даже не хочу называть, но я хочу напомнить, какой был конец у этого предателя.
Здесь вот полностью подходит определение, известная поговорка «с собаки, собачья и смерть».
Вообще, я полагаю, что люди в погонах, изменившие присяги и ушедшие к нашему противнику на запад,
предавшие родину, подлежат безусловной ликвидации. Эту работу необходимо делать,
может быть, не надо её афишировать, но не надо её истесняться. В любой стране тот,
кто нарушил присягу, изменил, будучи при этом военнослужащим либо офицером спецслужб,
Их всегда ищут и уничтожают.
И в данном случае, я думаю, что вот эта работа,
которая сегодня проводится по разным линиям,
она проводится абсолютно правильно.
Сегодня, в принципе, ФСБ на острее противоборства с противниками,
а не только классическая контрразведка.
Это обеспечение устойчивости наших войск,
работа в боевых порядках, в том числе тех частей подразделений,
которые ведут успешные наступательные операции.
Везде работают военные контрразведчики.
везде есть особые отделы. Мы еще раз убедились, что эта категория офицера ФСБ выполняет безукоризно свой долг и присягу.
Пошли.
Меня Евгений сейчас даже заинтересовал не столько Трамп, сколько те изменения, какие происходят в Европейском Союзе.
И они для нас очень тревожные. Ведь посмотрите, что празднуется сейчас. 11 ноября день окончания Первой мировой войны.
Я думал день рождения до Стоевского.
Нет, еще...
Чёдор Михайлович сегодня тоже отвечает.
Об этом включим попозже.
Еще недавно нам говорили,
Парады на 9 мая — это милитаризм.
Это 19 век те же самые люди.
Россия — это новая спарта или новая пруссия.
Что мы видим теперь?
Военный дух проснулся, и у англичан, и у французов.
Теперь военные парады уже не милитаризм,
а норма для этих стран. Момент второй. А что они, собственно, празднуют?
День победы над кем? Над Германии. Причем в Первой мировой войне. Тут уж, как во
Второй мировой, не скроешь. Вообще-то это день победы над фашизмом, а не над
Германии. Мы и Коля на высадку в Нормандии в 94-м приглашаем. Тут уже этого не
скажешь, это именно День Победы над Германией. Вспомните, что недавно они говорили. Это члены Евросоюза
никогда не будут конфликтовать друг с другом. Войны навсегда ушли в прошлое. Мы одна европейская
семья. Это только вы неправильный русский День Победы празднуете. Оказывается, вот оно. И не приглашен
сюда Канстер Германии, чтобы сказать, мы забыли прошлое, мы все вместе больше такого не допустим.
Нет, таких мы разговоров не слышим, наоборот, мы слышим, как идет бряться где оружием в Западной Европе.
Момент третий, не менее интересный, у Франции и Британии есть отдельный военный союз с 2010 года, ланкастерский пакт.
Думаю, они присматриваются действительно к ситуации, когда Трамп то ли ослабит НАТО, то ли может быть на крайний случай даже и выйдет из этой организации,
Они обдумывают, чем в крайнем случае заменить НАТО.
Франко-Британский Альянс, новая Антанта,
как еще в 2011 году говорил Кэмерон, вполне достойная...
Не забываем, что эти страны еще являются ядерными державами.
Вернемся.
Кадры дня фантастической выступления российского строителья Су-57
на авиасалоне в Китае. Законных физикам одним, кажется, не властный.
Су-57 активно работает и в зоне специальной военной операции.
Вести! Смотрите! Это были 60 минут. Всего доброго и до свидания!
