Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом
главном.
ВКС России нанесли бомбовые удары по объектам в Нью-Йорке
и речь о бывшем поселке Новгородское, которое украинцы
зачем-то переименовали в Нью-Йорк.
Уничтожен склад тяжелых БПЛА, но звучит согласитесь
достойно.
Россия поразила военные объекты в Нью-Йорке, причем
вместе с Байденом.
Блонберг пишет, что во время сбора средств в Нью-Йорке
настоящим Джо Байден снова психанул. Далее, прямая речка.
Украина находится в критической точке войны.
США отступает назад, а Путин наступает на пятки. В общем, паника.
Зарадную риторику, причем прямо перед вылетом в Вашингтон,
похватил и канцлер Германии Шольц. Сейчас тоже прямая цитата.
Не заблуждайтесь, победа России на Украине не только станет
концом Украины как независимого государства,
но и радикально изменит лицо Европы.
Это нанесет серьезный удар по либеральному мировому порядку.
Именно с такими словами Шольц написал статью для Wall Street Journal.
Не сам, конечно, чувствуется помощь англо-саксов американцев.
Гер Олов утверждает, что страны Запада должны сделать все возможное,
чтобы победила не Россия.
Однако напрямую НАТО вмешиваться в конфликт не будет,
мол уж извините, товарищи украинцы,
Умирайте, пожалуй, стасами, а мы вам подсыпем евро из бюджета.
Ну и с этим проблемой, на надоевшую просьбу украинцев увеличить поставки оружия,
дядюшка Борелль ответил отказом, говорит ЕС Нехогвардс,
у Европы нет волшебной палочки, чтобы наколдовать требуемые хлопцами оружия.
В общем, как-то густо пошло.
То у Вашимтонского обкома не оказалась волшебного горшочка,
Урась-Квасада нет волшебной палочки. У России всё есть.
Целая серия взрывов пригремело в Одессе, Одесско и Николаевской областях.
Очевидцы сообщают о массовом попадании гераней по военным и промышленным объектам.
На запарашком направлении продолжаются бои Западне Работина, Севернее-Навопрокоповки,
и также Западне Вербовова.
На южнодонецком направлении российские войска перешли в наступление в Восточной части Новомихайловке.
В нашем бойцам удалось зайти в населенные пункты и закрепиться на восточной окраине улицы мира.
Впрочем, пока что ситуация для АВСУ в Новомихайловке не является критической,
снабжение группировки украинских боевиков через Константиновку не перерезано, но работа идет.
На том же участке фронта ажесточенные бои продолжаются Севернее Никольского, где тоже есть успехи.
Значит, в скором времени может начаться штурм угледдара.
ВСУ при этом продолжают читать, что главный удар армия России
нанесет на Харьковском направлении.
Глава пресс-служба оперативно-стратегической группировки ВСУ
Хортица Илья Евлаж сегодня подтвердил, что Россия сосредоточила
на Купинском направлении 40 тысяч военных цель –
захватить Купинск и левый берег реки Оскол.
Так, говорят.
Ну, ребята, вызывай группу!
Вызывай группу!
Быстрее, там три сейчас.
Я иду.
Белое только.
Пошли!
Дальше, дальше, дальше, дальше!
Дальше, на храни, а я сразу влево.
Болит?
Да-да-да!
Да-да-да! Терпи! Терпи!
Братись, камень!
Как получилось, я очень сильно теку.
Хочу попрощаться с мамой, братом,
своей любимой девушкой.
Сказать, что я всех любил в этом состоянии.
Живите так, как он этого хочется.
Доброта, думай головой своей.
Да меня поддерживал в основном рядом.
Спасибо, вы хорошие люди, каждый по-своему.
Для детей это своих детей.
Я вас люблю, люблю.
Будьте уничтожами, слушайте снова.
Номираю по чуть-чуть и уйти к Тае. Тяжело.
Звуки взрывов слышны слишком близко на фоне того,
как 97-я бригада собирает свою птичку,
прикрепляет к ней бомбы и направляется в бой.
Обычно беспилотники, не связанные с ними технологии,
соотносят с молодыми людьми.
Однако одному из внешних операторов больше 50 лет.
Тем или иным способом услужить должны все.
Если не хочешь сражаться, то что ты тогда за гражданин?
Украины сильно не хватает вооружения по сравнению с Россией, но на самом деле им не хватает и солдат.
Однако, на линии фронта, как, например, в этом артиллерийском подразделении,
солдаты говорят, что нужно больше новобранцев, чтобы дать передохнуть тем, кто сражается практически без остановки.
Командиру этого подразделения 59 лет. На Украине призыв распространяется на людей до 60 лет.
Воюют вся Украина, и каждый мужчина, живущий на Украине, должен пройти через это.
С этим ничего не поделать. Люди здесь устали.
Иллюзии быть не должно, в том числе и среди солдат, которым политики пообещали демобилизацию.
И её просто не будет.
Я думаю, что обучение украинцев имеет большое значение.
Эти усилия, которые возглавляют британская армия при поддержке зарубежных партнёров, заслуживают похвалы.
Что касается будущего этого конфликта, я считаю, что, во-первых, украинцам будет нужна наша помощь.
И в этой связи те заявления, которые сделает Великобритания, очень важны.
Но в то же время мы должны проявить стратегическое терпение.
Существует соблазн думать, что мы предоставим Украине некие средства,
которые помогут быстро закончить эту войну.
Мы видим, что Россия намеренно продолжать сражаться, несмотря ни на что.
Мы видим, что Россия наращивает свои усилия.
И это означает, что, да, мы должны поддержать Украину, как только это возможно.
Но мы и должны признавать, что мы должны их будем поддерживать долго.
Война на Украине может занять больше времени, чем ожидалось.
Это сложный конфликт, а выиграть его получится не за счет чего-то одного.
Это не будет одно какое-то вооружение, это не будет какая-то одна военная операция.
Мы должны это признать, признать то, что мы войне вместе с Украиной надолго,
и мы должны быть готовы помогать им и поддерживать их.
Вы думаете, что это займет годы?
Я определённо думаю, что мы должны быть готовы к тому,
что этот конфликт займёт значительное количество времени.
Население Украины больше не уверена в себе.
Я в этом убеждаюсь раз за разом, когда общаюсь тут с украинскими мужчинами.
И они не хотят идти на фронт, а ведь здесь, не только в Днепропетровской области,
где мы находимся, но и в других регионах.
Все прекрасно понимают, что вооружённым силам Украины
срочно требуются новые солдаты, чтобы удержать линию фронта.
и ситуация в данный момент такова, что наступают уже не украинцы, а именно русские.
Украинцам бы свои позиции удержать, а жесточенные бои сейчас идут на нескольких участках фронта и положение УВСУ там по-настоящему критическое.
Ночью такер Карлсон вылетел рейсом Москва-Белграда из столичного аэропорта Шереметья.
Перед вылетом сказал, когда опубликует свое уже оставшее и скандальным и знаменитым интервью с Путиным.
в шесть по-восточному побережью, то есть сегодня ночью по-нашему в два по Москве.
К этой минуте анонс-таккеров набрал почти сто миллионов просмотров.
В США на нем уже повесили клеймо, забербован России.
Ночь своей пять копеек вставила Клинтон, Хиллари заявила, что не удивится,
если таккер уже официально трудоустроен в России.
Назвала его полезным идиотом Владимира Путина.
Делаем вывод в интервью. Обязательно нужно посмотреть,
раз в Вашингтонский обком так возбудился и буквально брызнет желчью, завистью и восхищением одновременно.
Не вышедший интервью прокомментировал Белый Дом, официальный представитель Джон Кирби,
фактически запретил американцам смотреть интервью с президентом России, мол все, что скажет Путин Фальшивка.
истину глаголит только сам Кирби, чернокожая лесбиянка Карин Жан-Пера и
ведущий личную войну с лестницами, путающие все вокруг Байдена.
От своих американских хозяев не отстают и потешны европейские карлики.
Ньюсвек подтвердил, что европейские политики тоже захлебываются в желче
по поводу интервью Владимира Путина Такера.
Евросоюз даже санкции инициировал против Такера.
То есть против гражданина США.
Это означает лишь одно – в некогда стройных рядах
неуважаемых, не партнеров, сплошной разброд и шатани.
Вообще, какая-то странная у них там свобода слова, согласитесь.
И интересно, конечно, будет посмотреть на переобувание
европейцев в воздухе, когда и если.
Такер станет вице-президентом США.
Первый уже пошел.
Президент Польши Дуда выразил уверенность, что Трамп, в случае победы на президентских выборах,
принесет на Украину мир за 24 часа, как и обещал.
Мы же с вами никаких иллюзий по поводу Трампа.
Кого-либо еще строить не будем.
Кто будет сидеть в овальном кабинете Белого дома, Трампа Ли Байден не важно.
При любом из них Америка будет оставаться главным противником нашей с вами страны.
Мы здесь в Москве сегодня. Мы здесь для интервью с президентом России, Владимир Путина.
Консервативный американский журналист Такер Карлсон находился в Москве,
чтобы взять интервью у президента России Владимира Путина, и он уже это сделал.
Автомобиль журналиста, загруженный фотоаппаратура, едет к президентскому дворцу в Кремле.
А спустя несколько часов Карлсон покидает Кремль для того, чтобы записать интервью этого более чем достаточно.
Однако международные эксперты опасаются, что Путин может использовать это интервью для распространения российской пропаганды без цензуры.
Срочные новости от Брайана Красенштейна – одного из самых популярных аккаунтов в социальных сетях.
Так вот, он заявил, что Европейский Союз добивается санкции
запрета на поездки в отношении такера Карлсона за то, что
он взял интервью у Путина.
Они хотят помешать ему путешествовать по странам
Евросоюза.
Что ж, честно говоря, это звучит очень похоже на то,
что Европейский Союз обычно делает.
Временами он очень нелиберален.
Шокирует то, как просто он приезжает в Москву и преподносит
себя кремлю на серебряном блюдечке с голубой койомочкой,
работу Кремля по дезинформации среди американского населения. Путин сначала войны пытался создать
мост к американским правым и консерваторам, таким как такер Карлсон, заявляя, что он борется
с гендерно-нитральными туалетами и гендерными ролями гумосексуалистов на Украине, давая им понять,
что у них есть идеологическая близость. И показывая тем самым я такой же, как и вы. И на самом деле,
если вы вспомните, то незадолго до того, как Путин вторгся на Украину в феврале 2022 года,
Такер выступил на своем шоу на Fox News и сказал, почему мы объединяемся с Украиной — Путин наш друг.
У нас те же идеи, что и у него, и он должен быть нашим другом.
Кто сейчас побеждает в этой пропагандистской войне,
учитывая, что американская помощь для Украины в данный момент приостановлена
из-за оппозиции республиканцев в Вашингтоне.
Прямо сейчас Путин побеждает, главным образом, потому что люди на Западе устали от войны.
И республиканцы выполняют приказы Трампа, потому что бывшему президенту не нравится Украина.
Ему нравится Владимир Путин. И он приказал республиканцам, чтобы они приостановили финансирование Украины.
Он хочет, чтобы денег на Украину больше не выделялось.
Таким образом, вся эта дезинформация, вся эта поддержка американских правых,
а также Дональда Трампа и его сторонников, действительно очень приятно Владимиру Путину,
потому что благодаря им, прямо сейчас украинские войска, как мы уже заявляли,
исчерпали боеприпасы, они бегут. Люди на исходе посреди ужасной смертоносной зимы.
Какое интервью? Разве у нас будет интервью?
Таккер Карлсон утверждает, что американский народ и остальное запад не знает Путина,
не знает информации о российских военных боевых действиях войне в Торжении.
Что ж, в США и во всем мире, так же и в Уон, все понимали, что это было незаконное
в Торжении в демократическое суверенное государство. И опросы помогают разобраться.
Именно люди, а не журналисты, выступают за защиту Украины и ценностей,
которая она отстаивает для всех нас. Таккер Карлсон, как вы знаете,
на протяжении многих лет говорил много вещей, которые очень помогали Владимиру Путину.
Даже после анексии Крыма он заявил, что Путин никогда не был угрозой для Соединенных
Штатов или интересов США. Тем временем Зеленского он назвал авторитарным лидером и диктатором.
Он называет его самыми последними словами, но его суждения не выдерживают критики. Он сделал
это интервью исключительно ради своей выгоды. Что касается интервью,
Такера Карлсона с Владимиром Путином.
Есть ли у вас какие-либо мысли по поводу этого интервью?
Есть ли в администрации какие-либо опасения по поводу какой-либо дезинформации,
которая может возникнуть в результате этого?
Не буду забегать вперед об интервью, которая еще не состоялась.
Я думаю, это довольно очевидно.
Всем должно быть совершенно очевидно, что господин Путин сделал на Украине.
Эффективные, совершенно эффективные и нелепые причины,
и причины, которыми он пытался это оправдать.
Я не думаю, что нам нужно еще одно интервью с Владимиром
Путиным, чтобы понять его жестокость.
Такер Карлсон прямо сейчас находится в Москве, он
берет интервью у Владимира Путина.
Он первый американский журналист, который интервьюирует
Владимира Путина после начала войны на Украине.
Что это говорит вам атакери Карлсоне, а правых СМИ,
а также о Владимире Путине?
Но это показывает мне то, что я думаю, мы и так все знали.
Он так сказать полезный идиот.
Я хочу сказать то, что если вы действительно читаете переводы того, что публикуют российские СМИ,
то вы понимаете, что они его высмеивают.
И я имею в виду, что он как щенок.
Он каким-то образом после своего увольнения из стольких СМИ в Соединенных Штатах.
Точнее, я не удивлюсь, если он выйдет с каким-нибудь контрактом с российским СМИ.
Потому что он полезный идиот. Он говорит вещи, которые вовсе не соответствуют действительности.
Он повторяет слова Владимира Путина. У него пачка лжи об Украине.
Почему некоторые республиканцы кладут ради этого свою судьбу?
Почему некоторые американцы в основном верят Путину?
Почему Трамп верит Путину больше, чем нашим 11 спецслужбам?
А где еще 6 спецслужб вообще у Соединенных Штатов?
Соединенных Штатов их 17. Может, они на нашей стороне.
Ну а Байден снова общается с покойниками, новым собеседником слабоумного деда,
стал канцлер в Германии Гельмон Коль, который умер в 17-м году.
Однако Байден Коля воскресил, заявил, что общался с бывшим канцлером Германии 3 года назад в 21-м году.
Говорит, как сейчас помню, прогуливались с Колем во время саммета так называемой большой семерки в Британии.
На встрече лидеров Т.Г.
7. Байден действительно прогуливался, но, как видно на фотографии,
прогуливался он там с другим канцлером, Ангелой Меркель.
Я напомню, что ранее на этой неделе Байден перепутал нынешнего президента Франции Макроно
с его предшественником Франсуанетараном, который умер в 1996 году.
До этого Джо рассказывал, что беседовал с лидером Китая Дэнса Опином, который умер в 1997.
Главный вопрос сейчас, кто дальше?
Алинкольн, Наполеон, Отофон Бисмарк,
или например Гай Юлии Цезарь?
Во время своего выступления в Лас-Вегасе
Байден сказал, что в 2021 году
у него был разговор с бывшим президентом Франции Франсуаметераном.
Но есть одна проблема.
Метеран умер в 1996 году.
Все говорят, что он имеет в виду макроона
и просто перепутал имена.
Такое может произойти с кем угодно.
Знаете, как бывает?
Ты идёшь на свидание с кем, знаком недолго, идёшь к нему
в гости, всё начинает развиваться стремительно, и в момент
страсти ты выкрикиваешь имя давно подчившего бывшего
президента Франции Франсуами Тарана.
Но я думаю, что это была не оговорка.
Я думаю, что это доказательство того, что Байден может
разговаривать с мёртвыми мировыми лидерами.
Он настолько стар, что существует уже в двух
мирах, в этом и следующем.
Это значит, что Джо Байден может проникнуть в мир
и собрать команду, которой будет под силу решить любую проблему.
Вот на этой фотографии он обсуждает изменение климата
с Линкольным, Черчиллем, Жанной, Дарк и Чингисханом.
Говорю вам, это не бак, это фича.
И это всё отражено в его новом избирательном слогане.
Байден 2024. Я вижу мёртвые.
Трамп говорит, что он готов участвовать в гибатах с Байденом немедленно.
Вчера Байден ответил ему, это было на выходе из кафе в Неваде,
где подают чай с шариками.
Трамп говорит, что он готов к дебатам с вами прямо сейчас.
Принимайте вызов.
На его месте я бы хотел того же самого.
У него же больше дел нет.
Джо Красавчик, скажу я вам,
ничего круче со стаканом чая с шариками в руке я не видел.
Именно поэтому Джеймс Бонт не заказывает напиток следующим образом.
Бонт, манго, смешать и проткнуть крышку комично большой трубочкой.
Также Джубайден забыл название террористической организации Хамас.
Есть некое движение, и я не хочу.
Хочу правильно подобрать слова.
Есть одно движение, которое возникло в ответ на изопозиции, в ответ на изопозиции.
Прошу прощения, да, хамаз.
В защиту Байдена я хочу сказать, что пресса в последнее время задает ему очень сложные вопросы.
Вроде, как вас зовут? Чем вы зарабатываете на жизнь?
Он думает, что сможет пройти еще четыре года.
Будьте уверены, Байден сказал всем, что он победит президента Рейгана. Он готов.
Это очень печально наблюдать, а потом опять встретиться
с твоим другом Митераном и расскажет ему об этом.
Джо Байден, похож на пользовательское соглашение
iTunes.
Они просят его просто долистать до конца и нажать кнопку
я согласен читать его не надо.
Они просто избавятся от стены на границе, а старик
просто пролистает до конца не читая и поставит под
этим подпись.
Два часа назад союзнические силы начали атаковать военные цели в Восточном Ираке и Кубейте.
Эти атаки продолжаются и сейчас.
Пятницу я отдал приказ нашим вооруженным силам атаковать Главное Иракское разведывательное управление в Багдаде с помощью крылатых ракет.
Силы специальных операций США отважно выполнили опасный ночной рейд на северо-западе Сирии.
Они первоклассно выполнили поставленную перед ними задачу.
Помните это? Это то, как ведут себя сверхдержавы. Когда наши сверхдержавы используют военную силу против врагов Америки, надо информировать американский народ. Время выкладывать в карты, время быть лидером.
Туда же говорить нечем, правда, но с самого начала операции против Еменцев Джо Байден выпустил пару письменных заявлений, что-то промямлил его пресс-секретарь, что-то сказал Пентагон, но Джо не сказал ни слова.
Но Джо... Джо не хочет говорить о этом.
Капритане в 2021 году, несмотря на то, что тот умер в 2017 году.
Байден заявил, «Я поехал навстречу большой семёрке
с участием семи глав европейских государств.
Сел и сказал, Америка вернулась, а президент Франции
посмотрел на меня и спросил, надолго ли?»
А затем Гельмут Коль из Германии посмотрел на меня
и сказал, «Чтобы вы сказали, господин президент, если
бы завтра утро вы почитали Лондонскую газету Таймс,
что тысячи человек ворвались в парламент, выломали двери
палаты Общин, убили двоих и пытаются остановить
выборы премьер-министра.
Каслером Германии в то время, на самом деле, была Ангела Меркель.
Коль умер в 2017 году и не был Каслером с 1998 года.
Пока Байден общается с прошлым, на Украине продолжается эпопея с отставкой залужного.
Масло в огонь подлил тут факт, что главком ВСУ не появился в Верховной Раде,
где должен был стать головным докладчиком по закону, по мобилизации.
Экс-президент Украины ныне Нарде Порошенко в конфликте Зеленского и залужного встал на сторону генерала,
призвал банковую отцепиться от главкому ВСО. Причем, выступая с Трибуна Верховной Рады,
выдержал театральную паузу, Порошенко умеет и после приставки «От»
будто хотел использовать бранный синоним. В итоге произнес «отцепитесь».
Ну, если команда Зеленского так хочет провести перезакрузку власти,
то пусть начнут себя, заявил военный преступник Петр Порошенко.
Раньше столь жесткой критики «Зе» экспрезидент Украины себе не позволял.
Видимо, чувствует, что президентское кресло под его оппонентом зашаталось и пошел в атаку.
С критикой на Зеленского обрушился и украинский генерал Кривонос.
По его словам, военные будут недовольны отставкой залужного.
Если Зеленский мечтал, что в ИСУ стремительно освободят Крым, то, чтобы Зеленский там попил кофе на набережной ялты.
Это его личные проблемы.
О том, что именно из-за популярности залужного его отставка до сих пор не состоялась, пишет украинское правду.
По данным издания, в СБУ испугались возможные беспорядки в Киеве и бунта солдат.
Поэтому отставку пришлось отложить.
Та же украинская правда сообщает, что Зе 31 января согласовал снятие главкому ВСУ
с замом госсекретаря США Нула.
Советник Байдена по унасбезопасности Саливан в этой связи заявил, что
на отношение США к Киеву отставка не повлияет, потому что он продолжит поддерживать Украину.
То есть Саливан по сути подтвердил эту отставку.
При этом голосование по 60 миллиардам для Украины Сенат предсказуемо провалил.
Лидер демократов Чак Шумер тут же придумал еще одну схему и вынесное голосование новый проект.
Украина, Израиль, Таи, Пань, отдельно от Южной границы.
То есть Байден пока не сдаётся. Хочет протащить Зеленского чучела молитушек.
Шумер заявил, что это моменты истинной для всех порядочных республиканцев.
Они должны поддерживать Украину.
в главном экспертном издании Вашингтона, Форринг Фейерс.
Параллельно вышла статья с грустным для Киева заголовком.
Адаптационное преимущество России.
Там открыто признается тот факт,
что Москва лучше выстроила военную стратегию.
И чем дольше длится конфликт, тем больше территорий перейдет Путина.
Валерий Залужный уже напрещался из своей команды.
Валерий Залужный готовый пятиз, посады, холоноков.
Валерий Залужный готов уйти с должности главнокомандующего.
Он внутренне принял это как факт, поэтому сейчас генерал только ждёт
окончательный указ президента Зеленского.
Зеленский прямым текстом сообщил Залужному, что решил
переформатировать военную команду, в частности, заменить главкомов ССУ.
В генштабе ожидали указ президента об отставке Залужного и Шабталы
в пятницу 2 февраля.
Далее, цитата. В СБУ предупредили сотрудников быть готовыми
к возможным беспорядкам в Киеве. И некоторые из комбатов
и комбригов в СУ попросили следить за личным составом,
чтобы никто не оставлял позиции и не планировал какие-то
перенесения. Конец цитаты. Но указ об увольнении так
и не появился. Издание отмечает также, что в Вашингтоне
не в восторге от идеи уволить залужного. Это во время недавнего
визита в Киев, озвучила Виктория Нулон.
В то же время советник Байдена Джейк Саливан уже заявил,
что последнее слово за украинской властью.
«Мне написал один офицер о закружении залужного.
Могу вам гарантированно сказать, что залужный не согласится
ни на одну должность, которую ему предлагают, чтобы
откупиться».
Также он сказал «Или дайте управлять вооруженными силами
И не мешайте или давайте уже представление от вашего министра, и на этом всё закончится.
Верховная Рада в первом чтении поддержала законопроект об усилении мобилизации.
Почему в Верховной Раде не было главнокомандующего высылу Валерия Залужного?
Правительственный законопроект представлял министр обороны умеров.
Главнокомандующего в зале не было, хотя хотели именно на него переложить презентацию проекта.
С тех пор, как появились слухи о том, что Владимир Зеленский может сместить Валерия Залужного,
популярного главнокомандующего вооруженными силами в стране царит неопределенность,
особенно среди солдат. Назревает борьба за власть, поскольку главком Залужный хочет
остаться на своем посту и руководить страной в войне против России.
Он очень популярен среди народа и является командиром нового поколения. Я считаю,
что менять политические фигуры таким образом – ошибка.
Болитическая борьба в стране, которая находится в состоянии
войны – это большая огромная ошибка для любого политика,
потому что сегодня очень остро стоит вопрос – выживет
ли Украина войне или нет? Будет ли Украина существовать
или нет?
Во время ежедневной трансляции президент Украины лично
анонсировал увольнение министра по делам ветеранов.
Можно ли назвать это первым этапом в масштабной перестановке?
По время интервью итальянский прессе на этих выходных он заявил,
что в его администрации гряду большие перемены.
Может, так генерала заставляет написать рапорт на увольнение?
То, что они его подталкивали к написанию этого рапорта,
это я лично общался с генералом Залужным.
Он подтвердил, что ему предложили, он отказался.
В определенных моментах вооруженные силы
Прорушенные силы не смогли реализовать прихоти и мечты господина Зеленского,
но это были его мечты, которые он сам себе создал.
Воены ничего не обещали, что касается супер-успешного наступления и освобождения Крыма,
как он об этом мечтал – выпить кофе на набережной в Ялте.
Если он уберет залужного, ему придется искать приемника,
которому тоже нужен приемник и так далее.
Если он уберет всю верхушку, тогда войска начнется не разбериха.
Причем не только среди военных, но и среди населения.
Сколько вы озабочены решением президента Зеленского
уволить генералозалужного в этот критический момент войны?
И что это говорит о состоянии отношений между военными и гражданским обществом на Украине?
Оставлю это для комментарий в украинской стороне.
Вопрос о будущем кого-либо из кадрового состава в СУ –
суверенное решение, которое принимает суверенная страна.
И очевидно, избранный лидер должен сам принимать решение,
кто будет входить в высшие шелоны военного руководства.
Соединено королевство продолжает ставить социальные антирекорды.
За официальной чертой бедности Великобритании,
это уже официальная статистика, живут 14 миллионов человек.
6 миллионов стоят на пороге нищеты.
Большинство из них родителей-одиночки,
которые не могут найти работу на полный день.
при этом сто мести аренды жилья растет постоянно,
так что сотни тысяч людей оказались в одном шаге от того,
чтобы лишиться крыши над головой.
Но консерваторы в парламенте Великобритании не пытаются завоевать
любовь избирателей, решая проблемы обнищания нации.
Бедность ничто, имидж все.
Преддверии выборов, до которых чуть меньше года
Тори начали приводить себя в порядок,
поскольку залог электорального успеха, как выяснила Зэсан,
Зэсан — это отсутствие растительности на лице. Не шутка.
Депутаты начали массово брить борды, избавляться от усов Бакенбардов.
Парфей прошел слух, что даже легкая не бритость может отпугивать избирателей.
Одним из первых побрился председатель специального комитета по внутренним делам Тим Лоутон.
Вторым стал министр внутренних дел Крис Филл.
Примьер Сунок — и так без усов, но это не помогает рейтинги пробили дно.
Риши при этом продолжает удивляться граждан своим манякальным стремлением
сохранить здоровье и молодость. Молодец!
Как пишет Сандей Таймс, глава правительства известной
и своими интенсивными тренировками на велосипеде,
оказывается, не пьет ничего крепче, чем Кока-Кола.
Более того, друзья премьеры рассказали,
что он уже много лет практикует голодание.
Схема такая. Сунок перестает есть в 5 вечера в воскресенье
и держит пост до пяти утра во вторник, то есть по 36 часов каждую неделю.
Это якобы демонстрирует, насколько он дисциплинированный парень
и привержен своей индуистской религии.
Хотя, возможно, здесь есть и скрытый политический мотив.
Голодая премьер-миллионер, между прочим,
показывает малоймущим жителям Туманного Альбиона,
что можно легко обходиться без еды.
Это в то время, когда еще раз напомню,
Миллионам британцев приходится класть зубы на полку.
С зубами связана еще одна проблема.
Смотрите, это очередь на запись к бесплатному стоматологу.
Кабинет открыла национальная служба здравоохранения.
И вот тут же начали осаждать толпы и страждущих,
которым платные стоматологи, ну не по карману просто.
Ждать приходится 5-6 часов и без очереди не пропускают никого,
ни пенсионеров, ни беременных, ни детей.
Ситуация в здравоохранении в целом такова, что по данным ФТ в среднем, думайтесь, лист ожидания на запись кускому специалисту увеличился он недавно вдвое.
Со 150 человек до 300 доходит до того, что измученные зубной болью британцы берут в руки пассатижи и становятся сами себе адантистами.
Понятно, что последствия таких удалений – это ещё большая
боль, риск занести инфекцию в полость рта, но властья
мыши бреют бороду и пропагандируют лечебное голодание.
Молодцы!
Это не очередная концерт Бионсе, а открытие стоматологического
кабинета Национальной службы здравоохранения
в Бристоле.
В течение нескольких дней тысячи пытались записаться
Прежде чем центр перестал принимать новых пациентов по всей стране.
В этом районе Сент-Полз в Бристоле уже 7 лет нет донтиста.
Реальность, с которой мы здесь сталкиваемся,
такова, что огромное количество людей не могли записаться на прием в течение 7 лет.
Люди, с которыми я разговаривал, невероятно расстроены из-за того,
что они не могут получить необходимую им помощь.
Количество людей в очереди растет на глазах.
Раньше этот стоматолог стоил бы невероятно дорого.
Поэтому невероятно тревожное количество людей вынуждены заниматься стоматологией своими руками.
Они так сильно болели, что я просто стала их вырывать.
Королине теперь тяжело смотреть в зеркало после трёх лет поисков бесплатного стоматолога.
Она решила вырвать 12 зубов.
Я потеряла все эти зубы.
Мне сказали, что нет.
Меня не смогут принять.
С беззакожидания забит на три года вперед.
Я бежала всех в округе, но зубы стали так сильно болеть,
что я просто начала их выдергивать сама.
У меня столько опыта, которым я могла бы поделиться с другими.
И я не могу этого сделать из-за...
Я не могу улыбаться. Я не могу быть с собой.
Каролина сама вырвала себе 12 зубов обычными пассатижами только потому,
что не смогла получить помощь от государственного стоматолога.
Стыдно, что такое происходит в Британии 21 века.
Вот так выглядел штифт в зубе перед тем, как я его вырвал.
Я не мог спать, я не мог больше ни о чем думать.
Пытался работать с этой постоянной, ноющей болью.
когда я звонил в государственные клиники, они говорили мне,
мы ничего не можем сделать, записи нет.
Так что я выровал его сам, по сатижам.
Стоматологи говорят, что нынешний целевой контракт
в национальной службе здравоохранения нуждается в кардинальных реформах.
По контракту им платят одинаково, вне зависимости от того,
поставили они кому-то всего 3 пломбы или 20.
Критики утверждают, что без кардинальных изменений
эта система – словно отклеивающаяся пластырь.
Если вы злитесь, то выражайте эту ярость государству, а не здесь.
Сейчас эта проблема стоит особенно остро.
Люди толпятся в очереди, в Брис стали в надежде записаться к стоматологу.
Я нашел частное заведение, где можно было бы платить в рассрочку за подобные вещи,
но мне сказали, что и без того все это будет стоить тысячи фунтов стерлингов.
Большинство людей не может позволить себе платного стоматолога.
И трудящиеся стоматологи говорят, что правительство обещает что-то сделать,
потому что выборы на носу.
И эта проблема невероятной широко распространена.
Все это происходит не только на юго-западе, но по всей Великобритании.
И то, что мы наблюдаем в Бристоля, лишь симптомы глобальной проблемы.
График показывает, насколько трудно некоторым взрослым стало получить лечение.
Это данная национальная служба здравоохранения Англии.
И мы смотрим на процент взрослых, которые обращались к стоматологу
национальной службы здравоохранения за последние два года.
В 2018 году около половины людей обращались к стоматологу,
но ковид не позволил многим пациентам пройти лечение в течение 20-х и 21-х годов.
Накопилось отставание, и тысячи стоматологов решили прикатить лечение пациентов
в государственных клиниках.
И почти два года спустя только 41% пациентов смогли обратиться
к стоматологу в течение последних двух лет.
21 век — страны первого мира. Средневековье просто какое-то.
немецкая правосудия оказалась самым гуманным и инклюзивным в мире
нюрнберские новости рассказывают совершенно безумную историю 52-летнего
юргена камерэра привлекли к суду захранение детской парнографии на его
компьютеры обнаружены семист файлов на которых запечатлены почти голые или по
официальных формулировке частично раздетые дети и подростки в явно
сексуализированных позов. Полицейские утверждают, это откровенная детская парнография.
Я процитирую, видны обнаженные гениталии и половые акты, например, несовершеннолетняя девочка во время рального секса.
Судья назначил извращенцу. Вдумайтесь, 14 месяцев условного срока.
Все потому, что Юргин, правильно, трансгендер по имени Биата.
Все эти фотографии, как удалось доказать адвокату,
использовал длиннее для извращения и не для сексуального удовлетворения,
для поиска собственной идентичности.
Якобы, бюргер с детства мечтал стать женщиной,
и после транс-перехода собирал мерзкие фотографии,
чтобы наверстать упущенное.
Опережает время о Германии в плане развития секс-индустрии в Берлинт.
Там открылся первый в мире кибербардель,
где клиенты могут провести ночь с одним или даже сразу с несколькими секс-роботами.
Это куклы-машины в натуральную величину, оборудованные всем необходимым для физического контакта.
Создать полное ощущение реальности помогают 3D очки и специальное программное обеспечение на основе искусственного интеллекта.
Заведение пользуется невероятным спросом.
Развратники с опытом приходят сюда за новыми впечатлениями,
а новичков привлекают современные технологии.
Хозяин цифрового публичного дома говорит, что за таким сексом будущее.
И скоро так будут делать все.
Статистика подтверждает, число зарегистрированных секс-работников в Германии
сократилось на 30%.
А через 10-15 лет традиционные проститутки исчезнут,
Все перейдут на робот.
Пеодинок, чего ты жаждешь, желаешь?
Как взять фантазию и воплотить ее в реальность?
Представьте себе необъятные возможности.
Я могу подарить вам рандеву, которого у вас еще не было.
Вы сможете подобрать все в соответствии с вашими желаниями и страстями.
Привет, меня зовут Кокеси. Я первая в мире интерактивная кукла, которую ты можешь посетить в виртуальном мире, где ты сможешь потрогать меня, попробовать меня на вкус и почувствовать моё прикосновение. Ты готов к приключению. Надевай свои очки в виртуальной реальности, подходи поближе и окунись в мир чувственного удовольствия, находящейся на рубеже разных измерений.
Секс-работникам теперь приходится конкурировать с искусственным интеллектом,
поскольку первый в мире бордель с искусственным интеллектом прорывается в будущее.
В Ки-барделе посетители отдыхают в компании с секс-куклами в натуральную величину,
а не с людьми-секс-работниками.
Бимба, Кокеси и компания не могут двигаться и говорить,
но клиенты взаимодействуют с ними в виртуальном мире.
Надевают гарнитуры в виртуальной реальности,
чтобы посмотреть захватывающая порна в четырёх измерениях
с участием своего любимого бота.
Кибардель является первым в мире, кто наполнил свой
бордель иммерсивным, искусственным интеллектом и совладелец
Матиас Сметана рассказал, что его бизнес направлен
на разработку роботизированных кукол следующего поколения,
которые будут реагировать на прикосновение и поддерживать
диалог в реальном времени.
Традиционные клиенты исчезнут в ближайшие 10-15 лет,
говорит Сметана.
Я думаю, что сейчас секс-индустрия будет больше двигаться в направлении виртуальной реальности.
Спасибо, приятно ощущать себя любимой. Есть ли что-нибудь еще, чем я могу вам помочь?
Ты не возражаешь, если я прикоснусь к твоему лицу и немного обниму тебя?
Конечно, давай, чтобы ты хотел попробовать сегодня.
Очевидно, что следующим шагом будут роботы.
Я думаю, это все инструменты, которые смогут улучшить сексуальную жизнь. Особое отношение все такое.
Люди, которые сюда приходят, знают, что они не из вращенцы, они нормальные ребята.
Совершить путешествие в Берлин и заняться здесь сексом с куклы.
Эй, ну это же как заглянуть в музей Мадам Тюссо. Это то же самое.
У нас тут была ночная сессия. Клиент остался на всю ночь. Он заказал двух кукол и я думаю,
они неплохо провели время. Я правда не знаю, какая из кукол сейчас загрязнена, а какая нет.
Как считаешь, может, немножко полоскаемся?
Ну конечно, звучит славно.
Можно начать с поцелуя.
Хотите сами попробовать?
Приходи в кибардель в Берлине,
где я буду установлена для всех на показ.
Присоединяйтесь к нам,
пока мы изменяем реальность
и создаем будущее секса.
Заходите в комнату, берете очки,
а затем вам нужно просто
принять необходимую позицию.
И, в общем-то, можете начинать свое дело.
Уда, спроси меня, согласна ли я?
Знаете, я думаю, что мы таким образом сможем немного поменять мир.
Будьте вежливыми и спросите разрешениях.
Сюр.
На каноне на Москву напал северо-атлантический циклон.
Ольга.
Из-за бурана, который накрыл столичный регион,
в городе образовались полуметровые сыгробы.
Видимость на дорогах едва ли превышала 500 метров.
Пробки в столице достигли 9 баллов.
В Подмосковье произошло сразу две аварии с участием десятков машин.
Прям сейчас в столице Морозна минус 12, как сообщили в Роскосмосе,
циклон образовался в Гринландии.
В Россию зашел через Балтийское море,
пронесся на Санкт-Петербургом в Москву,
а сейчас центральные регионы страны накрыли снеговые облака.
Вот так Ольга выглядит с орбитой нашей планеты.
На спутниковом снимке, снятым аппаратом Meteoren,
метеорен, виден пик белоснежного гребня, который уже окутал западную часть нашей страны, плавно
надвигаясь на Паволджии. Самый западный регион нашей страны и Калингратской области после
штормов, метелей и морозов пришла весна. В час городе солнечные плюс два, в парках Пень и Птиц,
почти на три недели и раньше срока. Еще на заснеженных улицах города расцвел дикий подснежник.
С давних лет он считается первым дыханием весны и символизирует возрождение стойкости в тягу к новой жизни.
Ценомальным снегопадом преддверии китайского Нового года столкнулось и под небесное.
Ряд регионов восточного центрального юго-западного северо-западного Китая страдает от холодов и гололёда.
Машины в неуправляемом состоянии буквально соскальзывают вниз по осклонам,
по склонам в провинциях Хубе и Хунан, автолюбители приняли волевое решение оставить машину прямо на
автобане. Их практически замело снегом. Теперь туда, где это зимой, стало неожиданно жарко.
Филиал Ада сегодня официально открылся в Исландии. Вулкан Фаградальс Фиадаль на полуострове Рейкинис,
из-за которого в прошлом году начались землетрясения, начал извергаться с новой силой. Длина трещины
3 километра, фонтаны Лавы взлетают на 50-80 метров. Ранее из-за активности вулкана был эвакуирован целый город.
По его улицам потекла Лава, сжигая все на своем пути. Кадры действительно страшные.
Извержение вулкана происходит в юко-западной Исландии во второй раз в этом году. Реки Лавы
вырвались наружу рядом с вершиной силингар Федаль после сильной сисмической активности 4. Была
проведена эвакуация из-по комплекса голубая лагуна – одной из самых известных туристических точек страны.
Метеорологическое бюро заявило, что извержение произошло примерно в том же месте, что и предыдущее в
декабре. Гора Силингар-Федель расположена к северу от рыбатского городка Гриндарик. Пока непонятно
затронет ли это извержение, этот населеный пункт. Облака токсичного дыма поднимается в ись,
яркооранжевая лава хлещет из земли. Предыдущее извержение началось 14 января и продлилось почти
4 тысячи жителей Гриндавика были эвакуированы после того, как Лава подобралась к его границам.
Поток Лавы сегодня утром оказался сильнее, чем мы думали, и Лава перешла через Гринда-Викур-Ведин.
Рассказал директор гражданской обороны Видир Рейнессон в координационном центре гражданской оборони в Скогархиде.
В настоящее время проводится расчистка аварийных сооружений для защиты трупотопления, холодной воды и электричества.
Видир говорит, что ситуация серьезная.
Ситуация серьезная.
Все происходит очень быстро, и ситуация сильно изменилась
по сравнению с тем, что мы видели два часа назад.
Все движется по очень плохому сценарию.
Сейчас создаются дамбы, чтобы замедлить поток лавы.
Мы всеми способами стараемся минимизировать ущерб,
говорит Видит.
«Это кадры с дрона, снятые несколько дней назад.
На них можно увидеть защитные насыпи.
Проходы в них сейчас находятся под угрозой.
К ним приближается лава.
Это первый проход.
Экскаватор работает на тем, чтобы перекрыть лаве дорогу.
Труба, по которой город получает горячую воду из сварценги, развалилась.
Сейчас из трубопровода в небо поднимается облако пара.
Это основной трубопровод компании H.S. Vietnam,
по которому горячая вода транспортируется из сварценги в Фитью и в Рейке-Незбаре.
Исторически мы знаем, что периоды извержения приходят каждые 8-9 сотен лет.
Исторически, мы знаем, что периода извержения приходят каждые 8-9 сотен лет, и для оцени 4-5 сотен лет,
так что нам еще долго это придется терпеть.
Туда, где тоже горячо перенесемся, зона проведения специального инорпирации,
военкор Павел Кукушкин с нами напрямой.
Связи Павел, здравствуйте, рада вас приветствовать.
А 5 Байдена в секретном закрытом брифинге, но с журналистами заявил,
что Украина находится в критической точке войны.
Хотелось бы, чтобы это было действительно так, но знаем, что Байден уверить нельзя.
А вы видите все своими глазами. Расскажите, что на самом деле.
Да, Евгений, здравствуйте.
По всей видимости, Байден сам уже находится в критической точке.
Причем достаточно давно это видно.
А что касается непосредственно ситуации на Земле,
Инициатива принадлежит нам, действительно идёт достаточно серьёзное нагнетание, причём на всех участках линии боевого соприкосновения, начиная с Юга, с крынок Херсонского направления.
И идём дальше, соответственно, за порожье работать на Вербовое, дальше у Глидар, Ремевский выступ, Донецкое направление, там в районе Новомихайловке есть успехи.
уже зашли на юго-восточную часть новомихайловки, наши ребята там сейчас идут бои,
бои тяжелые, но тем не менее продвигаются. Также выше на Авдейском направлении давим,
от Артемовска в западнее, в сторону населенного пункта часов яр достаточно серьезно идет
такое нагнетание. Ну и туда выше Сватова, Купенск, то есть везде инициатива принадлежит нам,
Бездея мы давим, поэтому если украинская сейчас военщина находится не в критическом состоянии,
но близко к этому.
Сегодня такой неофициальный юбилей отмечает лансет, видимо распространяется по сети видео,
тысячное подтвержденное жертву лансетов, уничтоженная бронетехника.
Это только то, что подтверждено объективным контролем,
Что примечательно, очень много стало кадров поражения вражеской техники и личного состава ночью с помощью тепловизоров.
Это действительно какая-то уже совершенно новая война.
То есть стереотип потом, что война идет только в светлое время суток, он полностью себя исчерпал, не уменьшается интенсивностью ночью.
Да, Евгения, абсолютно правильно вы заметили, действительно интенсивность использования дронов сейчас очень сильно возросла, причем с обеих сторон, и с нашей стороны, и со стороны ВСУ.
Здесь тоже нужно, что называется, держать ухо востров, потому что противник также не дремлет, противник также компенсирует нехватку артиллерийских снарядов с помощью дронов, действительно использует это.
Ну и мы также не отстаём и наш ВПК и работает и не только ВПК и, я знаю, вот много передают интербригады 15,
где я постоянно нахожусь с бойцами, очень передают волонтерские группы, дроны.
То есть также работаем в этом направлении. Здесь очень важно ещё развивать средства радиоэлектронной борьбы.
То есть у кого эффективнее средство радиоэлектронной борьбы, то, соответственно, в более выигрышном положении находится.
Одни эксперты, диванные украинские, говорят, что мы идем на углядар, другие говорят, что основная точка удара русских будет Харьковское направление, где мы сосредоточили 40 тысяч бойцов.
Это у страха глаза великие, сами себя запутывают.
Давайте так. Мы не будем комментировать украинских диванных экспертов, пускай они там себе строят карты, рисуют планы.
Скажу только то, что действительно у нас достаточно большая численность группировок сосредоточена, в том числе и на этих направлениях.
И бронетехника и личный состав. Но сами понимаете, это все в компетенции руководства нашего военного генерального штаба.
Поэтому, если будет приказ, бойцы его выполнят. Ждем.
Пятнажка, чем занята сейчас? Какая основная задача?
Пятнажка работает на юго-востоке Авдеевки, вместе с другими подразделениями 1-го армейского корпуса.
Там идут достаточно серьезные бои. Без конкретики, просто скажу, что продвижение есть.
Спасибо огромное.
Большой привет и низкий поклон всем Баренцам пятнажки,
всем, кто сейчас на линии боевого соприкосновения.
Павел Кукушкин, ВНКОР, блестящим анализом того, что происходит сейчас на линии фронта.
Спасибо огромное.
Прошу вас.
Ну вот то, что сказал Павел Кукушкин,
это укладывается в то понимание,
что сегодня российские вооруженные силы имеют значительным превосходство в силах и средствах на театре военных есть.
как в бронетанковой технике, я уж не говорю про авиацию, в артиллерии, во всех
и остальных вещах. Поэтому создаются благоприятные условия для того, чтобы
создать ударные группировки на нескольких направлениях. Не факт, что эти
ударные группировки будут применены. Сам факт создания этой группировкой
заставляет противника распылять усилия, ослаблять на определенных направлениях
за счет усиления других. У нашего руководства создаются
благоприятные условия для того, чтобы, выявив наиболее
слабую зону, нанести выгодный удар в нужном направлении
и добиться определенных оперативных или тактических
результатов.
То, что сейчас ведутся боевые действия в том стиле, как
они сейчас ведутся, это диктуется объективно насладывающейся
оперативно-стратегической политической обстановкой.
Немножко не могу остановиться по ситуации, которая складывается
в целом, на глобальном уровне, на геополитическом уровне.
Те сообщения, которые идут в отношении позиции Борелля,
в отношении позиции Шольца,
высказывания американских деятелей,
ряда других европейских деятелей, говорят о том, что на Западе
единого представления о том, что делать дальше нет.
Причина очень простая.
Если бы была какая-то единая картина,
единый замысел действий, то можно было бы как-то планировать действия, определять
приоритеты какие-то, но сейчас явно просматривается, что Ближний Восточный театр военные действий
является очень неприятным
зоной для
объединенного Запада. Он вымечен туда, выделять силы, но вместе с тем понимает, что успех от достичь он там вряд ли сможет,
но и уйти оттуда он тоже не может. То есть это оттягивание сил Запада
с других более важных театров военных действий.
Вот у меня пришла картиночка.
Ведь я сменил даймонд британского военно-морского флота.
Получил в борт две ракеты.
Прямо это видно на картинке, как это видно?
На картинке видео.
Это очень нехороший признак,
потому что даймонд — это корабль,
который оптимизирован для решения задач противовоздушной обороны.
— В Британии пока не подтвердили,
но, вероятно, действительно получил.
— Ну, видео видно хорошо.
Я в тюже среагировал.
Видео видно очень хорошо, они отправили на ремонт.
Их спасло только то, что боевая часть небольшая.
У этих ракет небольшая дальность полета, небольшая боевая
часть.
Вот.
И в этих условиях начинаются процессы вот по другому
стратегической дерготни.
Выплатить деньги, не выделять деньги, что будет в Соединенных
Штатах Америки с выборами тоже процесс непонятный.
Техас, вместе с 25 странами, которые вы в Штатами поддержали его,
это обозначили по сути дела, да, разобегайте вперед, пока в Штатами, да, в Штатами.
Они фактически определили, значит, зону конфликтности Соединенных Шатов Америки
и фактически группировка, которая будет противодействовать тем или иным действиям демократов.
в Европе, вот эти все процессы, это пошли, понимаете, в такой как глобальной скале пошли трещинки.
Это трещинки еще не крушение скалы, и до этого крушение еще далеко, но это трещинки, это звоночки,
те точки, по которому это крушение может стояться. И то, что сейчас мы ведем вот такую политику, не доводя до
условий, при которых эта скала может консолидироваться, это очень точная и выверенная политика президента.
Вы знаете, что касается заявлений западников, о том, что все пропало в краинах критической точки,
Байдена мы сейчас послушаем, что он там наговорил на этом брифинге с закрытыми журналистами,
но надо же воспринимать через призму выборов, через призму политических интересов той же
демократической партии, судьбы и самого этого товарища Байдена и тех, кто в реальности управляет
сейчас процессорно, потому что, ну, говорить, что Украина в критической точке на данном этапе
можно лишь для того, чтобы республиканцы поддержали законопроект так необходимый Байдену.
Вот и всё. Его абсолютно не интересует там критическая точка гражданина Украины, жителя Белой Церкви.
ему плевать на этого жителя, ему интересно, чтобы его партия победила на выборах, которые будут в ноябре.
Потому что сам он, очевидно, не знаю, но суть потому, что он делает, он просто не соображает.
Давайте почитаем заметки Балумберг с брифинга Байдена.
Президент Жу Байден выразил обеспокоенность тем, что союзники Украины отказываются от поддержки страны в критический момент войны.
Во время сбора средств в Нью-Йорке Байден сказал, что президент России Владимир Путин наступает на пятки.
И что мы делаем? Отступаем назад, добавил Байден.
Комментарии президента прозвучали через несколько часов после того, как Сенат проголосовал заблокирование двухпартийной сделки по безопасности границ и иммиграции,
которая позволила бы разблокировать более 60 миллиардов долларов помощи США для Украины.
Законодатели ведут переговоры о сокращении пакета,
который исключает положение об иммиграции и включает помощь Украине
и другие приоритеты национальной безопасности США.
Но этот подход встречает сопротивление
в контролируемой республиканцами-палате представителей.
Байден предупредил, что Украина находится на критическом этапе войны,
поскольку запасы боеприпасов и оружия в стране сокращаются,
а боевые действия, как ожидаются, активизируются уже этой весной.
Советная работа на выборы. Прошу.
Нет, на действия реально активизируется весной.
Как бы это соответствует действительности на такие фундаментальные.
Весные осталось-то всего ничего?
Ну тут вопрос, как оно на земле будет эта весна.
У нас как бы зима тоже так себе пошла.
А соответственно, что мы особенно заключаем?
Сегодня будет голосование.
Вот, соответственно, там, честно говоря, как бы сложно сказать,
потому что как бы там часть демократов будет голосовать против.
Типа того же самого Сандарса.
Он уже обещал голосовать против.
Вот, до этого было минус шесть демократов, сейчас как бы, то есть на самом деле шестьдесят надо набирать и вопрос как бы, как шестьдесят будут набираться с учетом того, что конференция приняла такое решение, а предоставлять, например, финансирование без сделки с границей, это основной инструмент давления на сделку по границе, значит, это сделки никогда не будет, соответственно, и финансирование будет представлено просто так.
Ну шумер вчера интересный сказал, что он предложил, в принципе, республиканцам все варианты, да, хотите вместе с границей, хотите без границы,
Хотите отдельно каждой стране помощь проголосуем, но, очевидно, он настаивает на том, чтобы было голосование,
и главные две цели его — это граница и Украина.
— Управление заключается в другом. Там на этом совещании основное предложение, которое было вынесено,
а давайте мы в поправки-то повносим во все эти предложения.
А вот это есть в любу стерства.
А первая поправка, которая будет обноситься — это будет граница.
То есть первая поправка, соответственно, в отдельной финансирной будет граница.
Они не хотят разделять эти пакеты на самом-то деле.
Вот. Проблемы заключаются еще в другом. У них конференция уже приняла решение, как бы соответственно.
Вот у них там Трамп порешал.
Вопрос... Поэтому как бы тут ситуация зависает.
Как бы вопрос еще заключается в том, что, конечно же, все внешние факторы очень серьезно это влияют.
Просто влияют немного по другим каналам, мы их не до конца понимаем, сейчас объясним по каким.
Сейчас, но они с нефть, соответственно, подходят к 81.
Вот. А она у нас была 77. Я так напоминаю, 4 доллара нефти, как бы триллиона рублей.
Прекрасно.
Так вот. А почему это прекрасно произошло?
А это прекрасно произошло, потому что, соответственно, Хамас выкатил условия,
которая, естественно, маловероятна к реализации.
И, соответственно, Таньяху сегодня официально отказался от, соответственно, переговорного процесса,
в результате чего, как бы, естественно, происходит очень серьезное обострение.
Хуси, ты продолжал...
Он вчера вечером выпустил заявление, что никакого перемирия боевые действия будут идти до полной победы на Хамас.
Потому что Хамас выступил предложением не просто снять паузу, а он предложил средства, постепенный вывод войск.
Но его тоже можно понять, потому что у него основной инструмент давления – это заложники.
Поэтому, как бы, с самого начала, был понятный, что Хамас попытается как бы тоже до стратегии, в переговорной стратегии типа,
вытащить предложения, которые не будут реализованы.
И так, как у нас, соответственно, Блинкин уже вернулся в США.
Вот его, за счетом, там долбали, как бы, въезда в его дом. Вария встреталась так себе.
Вот, поэтому, с этой точки зрения, ситуация будет очень серьёзно обостряться и будет ещё больше.
Почему? Сейчас весь трафик, который шел через Красное море, пошел на юг.
То есть он пошел огибать Африку, с другой стороны, соответственно.
Это видно уже по базам ласкадом сегодня.
Майер с крупнейшим произведением контейнеров схлопнулся на 15%.
Взял и упал. А что это он упал?
Это плата за то, что он ушел из России.
Помимо всего прочего, но он не ушел из Африки и все остальное.
Так вот, он на своих данных...
Это нас не интересует.
А сейчас объясню, как это нас будет.
Ушел из России, получи минус 12%.
Пусть тебя два года настигла.
Не важно. Карма настигает, в любом случае.
Это так точно, я тоже хочу в него видеть.
Знаете, у наказания самое главное, чтобы оно было неотвратимо.
Желательно, как бы, в жизненный период.
Вот, человек, который наказывает.
Кажется, мы заключается в следующем.
Майер что сказал? Он сказал, что у них проблемы,
будут очень большие согибаниями со всем остальным.
У них теряется выручка, естественно, объемы падают.
А проблема еще заключается в следующем.
Через южную составляющую идет, естественно, весь трафик переключился.
Знаете, там обострился, естественно, с декабря.
Никому не хотел я рассказывать. Самолистские пираты.
Впервые за 6 лет они захватили судно в декабре.
физически захватили грузовоз. После этого они шесть раз пытались захватывать судно. То есть, как в чем
осталось? Пираты от хуситов. Пираты захватывают объекты, отгоняют к себе, а потом требуют вы.
Шесть лет этого не происходило. Весь трафик опять пошел через Самоли и начали в Индийском
Киане опять захватывать. На прошлой неделе... Как же не происходило? Там наш адмирал Пантелеев стоял и
просто эти лодки расстреливал только в путь. Вот. Что произошло сейчас? Сейчас, соответственно, на
На прошлой неделе в ВМС в Великобритании выпустило предупреждение по всем кораблям о том, что танцы, соответственно, операторы развлекаются.
А что произошло такое? А я сейчас расскажу, что произошло. Там три корабля находятся, естественно, в этой...
А таланта это название операции, которая полагает защиту этого побережья. Там три корабля, два из них ушли к хуситам.
Один пошел спасать танкер, другой пошел, естественно, отбивать дронов, кстати говоря. Там остался один корабль.
С учетом того, что им флотом приходится сейчас маневрировать по всей территории,
приходится и в Персидский залив съездить.
Потому что там ирана возбудился.
И в Красное море заехать, потому что там основная часть перехвата происходит.
В результате они отводят основные соединения оттуда непосредственно.
Остался один корабль.
Естественно, активизировалась попытка захвата.
Несколько попыток было.
Там уже расстреливают эти лодки.
Эти охраны непосредственно.
Это еще они додумались.
Пока что хуситы.
Пока что представительцы самолит.
Там две группировки крупные.
Они уже захватывали на самом деле рыболовецкие судны,
судно, с которых они ведут обычная операция. Это первое признание того, что они активизировались.
Вот, а второе средство, что они начинают занимать, они пытаются захватывать. Если у них
не получится захватывать, что вот так, сейчас уже было большести нападения было, вот, физически
зафиксированных, они могут начать делать так же, как хуситые. Они могут пытаться давить, то есть,
естественно, под угрозой, под шантажом, просто выносить их. А с учетом того, что средство
возможностей, там технологических застав, что много, там, соответственно, все побережет слабо
охраняемо, а невозможно закрыть из самолистской направления, это индийский океан, и соответственно,
Красное море и персидский залив одновременно это очень серьезно повышает большие очень серьезно в речевой тридске в результате у вас цена
откатилась от самого низа было 77 в моменте когда считали что все договорились
это поможет в нашем вооруженном противостоянии из 50 стран номината конечно 3 треть
российского бюджета это нефтегазовые доходы если быть совсем точно в основном то нефтяные доходы меньше треть
треть меньше треть нефтегазовые не нефтегазовые доходы
за январь этого года выросли ненифтегазов.
Конечно, потому что...
На 83% и составили почти полтора триллиона.
Почему они выросли?
Мне в данном случае интересует факт.
Я сейчас объясню. Факт в том, что в прошлом году это было больше третье,
потому что в январе этого года были штормы на Черном море,
и мы плохо отгружали нефть.
Так и хорошо, что наши ненифтегазовые доходы растут.
Конечно, только эти наши.
и газовые тоже быстро растут.
Сейчас мы осуществляем часть российского бюджета,
средство треть по прошлому году,
формируется из цены на нефть.
Значительной степени не ориентируется.
Если сейчас производит восстановление цены к 881,
при сохранении тех же самых, средством 18,
предположим, долларов, которые касаются премии,
мы получаем, соответственно, цену больше 60.
Более того, с учетом того, что было сказано,
происходит разделение региональное.
Что происходит?
Европейский союз находится на дне с Атлантика.
То есть, с учетом того, что перекрывается основной канал взаимодействия,
а панамский канал работает только на треть.
Происходит такая естественная айкуменизация, то есть регионализация этого энергетического рынка.
Другой энергетический рынок, который называется, естественно, Юго-Восточная Азия, с Китаем связанная,
она по-своему начинает жить.
То есть, происходит разделение.
И на этом фоне более высокие цены будут соответствоваться в том сегметике, где более дорогостоящие производители.
А это и на Атлантический регион.
Вообще, надо с панамцами тоже сесть и по душам поговорить.
У них зуб на американцев есть за что?
Я думаю, природа уже села, с панамцами поговорила,
с твестом была засоха, поэтому третья отъехала.
Вот, вопрос заключается в другом,
что сейчас как бы это важнейшее направление.
Плюс ко всему с точки зрения сельского хозяйства, это тоже важно.
Ведь проводится не только, соответственно, нефтегазовый составляющий.
Основная часть экспортного трафика, импортного трафикасти зернового,
идет из Черного моря в том числе, я напоминаю.
Там зерновые терминалы новороссийские, например, тоже самые хаб,
он тоже проходит по этому направлению.
Поэтому возможность, продвижение и прохождение через этот направление
Это также важно и для нефтегазовых доходов Российской Федерации,
коим относятся, в том числе, доходы на зерно.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ситуацию с Ближней Востоком пытались погасить,
чтобы стабилизировать ситуацию экономическую,
чтобы не получились высокие темпы роста инфляции,
соответственно, на фоне общего высоких процентных ставках.
Сейчас, с учетом того, что экономика начинает серьезно подавливаться логистическим проблемам,
с учетом того, что Ближний Восток начинает оттягивать значительную часть интереса
и политического необходимости, естественно, на американских выборах,
На этом фоне интерес и информационное участие в восточной европейском конфликте серьезно снизилось.
И вот после того, как ситуация с Калсоном уйдет, горизонт, например, двух недель,
когда активизируете противостояние, это уже будет топами.
Сейчас уже на американском поле самый топ темности обсуждения, основные проблемы Украины не входят в топ-20.
Да?
Чтобы в западной газете, в западном телеканале поискать немножко Украину,
там надо принять определенные усилия.
Принять усилия.
Проблема в этом сейчас заключается.
Она заключается в том, что если бы эта тема была тема, соответственно, границы,
если бы эта тема была, соответственно, предположима экономика,
или там, не знаю, естественно, вопросы связанные вот с абортами,
вторая тема максимально в США,
этот вопрос бы сейчас там поводилили, порешали бы, попытались бы,
нашли в опции, но с учетом того, что как бы интерес к этому снижается общий, соответственно,
и возможность мобилизовывать на этой финансовой ресурсии военно-политические ресурсы очень
серьезно снижается, особенно среди других партнеров, которые смотрят на то, что происходит,
соответственно, на основных источниках этого финансирования. 47 миллиардов — это значительный
объем, естественно, военной помощи. Соответственно, США даже большую часть военной помощи обеспечивает
на самом деле в процентном соотношении, чем к финансованию.
Но они уже достаточно много инвестировали на Украину, то есть это сотни миллиардов долларов и
и сожгли, они не добились никакого результата.
То есть, как бы с точки зрения тех целей, которые они перед собой ставили, они не добились.
Они экономику пробустили?
Да, есть история с тем, что премиальные рынки у нас отжали американцы.
Но, но, проблем сохраняется, проблема России не считает.
Потому что они хотели выбить Россию из вот этого рейтинга поставщиков углеводородов.
Вообще, поменять там режим, понятная и главная здесь задача,
там и вернуться к управлению России.
Но для начала выбить нас из углеводородного вот этого консульта.
То есть, не делать доходы очень сильно?
Но тем не менее, у них не получилось ничего, там,
обвалить экономику, внести суммятицу политическую нестабильность
и там сепаратизм здесь породить.
Понятно, что эти инвестиции там в убийство украинцев,
Они считали, что они окупятся, но пока результатов ноль, кроме того, что убиты украинцы, результатов действительно нет.
Более того, наша экономика проявляет не просто устойчивость, она проявляет гибкость.
Наше предпринимательское сообщество проявляет смекалку, уж извините, да, то есть как бы рост там самозанятых, росты П, рост среднего малого бизнеса.
Путин теперь говорит, что если раньше мы создавали условия для западных компаний,
что действительно так, время создавать условия для наших компаний
и количество их увеличивается.
Согласен с вами, безусловно, учетная ставка очень и очень высока.
Вы тоже не обошли вниманиям.
Главную сенсацию медийную о последних дней,
вот этот гражданин замечательный или не очень замечательный,
Так-то взгляда у него еще у Гугой.
Копаться.
Такер Карлсон прокомментировали его интервью с нашим президентом
все американские чиновники.
Пока вот только Байден не прокомментировал.
Но давайте Салева послушаем.
Такер Карлсон вот-вот выпустит интервью с Владимиром
Путиным.
Мы знаем, что такер Карлсон – ярый критик западной
поддержки Украины.
Что вы собираетесь сделать, чтобы противостоять подобному сигналу во время баталии на эту тему в вашем собственном конгрессе?
В то время, когда царят сомнения в западных политических кругах и парламентах, по поводу того, стоит ли поддерживать Украину в долгосрочной перспективе?
Что касается интервью таки Распутиным, мы слышали разные голоса в США, Европе и по всему миру,
ставящие под сомнение нашу коллективную поддержку Украины с первого дня этой войны и даже до ее начала.
А мы последовательно доказывали, почему поддержка Украины отвечает фундаментальным интересам безопасности США и НАТО.
Мы будем придерживаться выбранного курса, и мы будем и дальше подчеркивать, что уход с Украины в данный момент был бы в корне неправильным,
с точки зрения основ национальной безопасности США, а также безопасности наших союзников Паната.
Вообще, конечно, удивительное время, в которое мы живем, да?
Советник Панан с безопасности комментирует интервью.
Невероятно. Вернемся.
Республиканская партия США и неформальный, но бесспорный лидер.
Трамп напрямую связан с Путиным.
Об этом на голубом глазу снова, спустя годы, пишет Вашингтон-пост.
Доказательства вы не поверите.
Это интервью, которая президент России дал Такеру Карлсона, ярому стороннику Трампа.
Якобы, Путин спит и видит, что 45-го президента США вернется в Белый Дом,
перестанет финансировать Киев, заставить Зеленского капитулировать,
затем запретит в американских школах гендерно-неитральные туалеты
и выгонит всех представителей ЛГБТК плюс за 101-й километр.
Так что, общаясь с такером, Путин якобы использует разногласие в американском обществе,
чтобы вмешиваться в политику США.
Но пока интервью не вышло и Трамп не переизбран,
избран люди с гендерными отклонениями и чувствуют себя на западе вполне комфортно.
В частности, Германию нашу любимую захлестнул новый тренд – Дрег Кинг.
Это уже женщины, которые переодеваются в мужчин, надевают накладные бицепсы, кубики пресса,
лепят на грудь путофорские волосы и с упоением кривляются на потеху развращенной публике.
Он буквально излучает сексуальность.
Встречайте! Единственный и неповторимый!
По будням я разработчик компьютерных игр, а выходные я Драк Кинг.
Драк Кинг — это если короткая персона, которая выходит на сцену в образе мужчины и ведет себя как мужик.
А вообще, Драк — это своего рода игра с общественными правилами.
Ой же, ребец!
Драк Винов уже полно, а Драк Кингов по-прежнему очень мало.
Я уверена, что драк королей было бы гораздо больше, если бы об их существовании знала больше людей.
Я очень надеюсь, что в будущем мы сможем чаще устраивать подобное шоу, чтобы люди видели, что есть и драк-кинги,
что они мега крутые и что драк – это мегаудовольствие. Чтобы больше людей это увидели и тоже этим занялись.
В общем, так примерно выглядят настоящие мужчины по версии немецких граждан. Прошу.
Ну и вот им как раз урожает интервью Путина, судя по их заявления, да, как они там сказали,
что Путин пытается нарезать свои традиционные ценности. Ну мол, зачем это интервью? Ничего нового не скажет.
Но судя по всему и то, что Путин уже говорил, невнимательно слушали, потому что он говорил, что традиционные ценности невозможно никому не нарезать,
потому что они поднамут традиционно, что традиционы для конкретного общества у нас свои традиционной ценности, у китайцев свои, у бразильцев свои,
а вот они как раз вот это вот шапиток и пытаются навязать вот эту всю ЛБТ на весь мир, навязать, да, вот выдолжены и следовать и все остальное,
но безусловно они боятся так и Рокалсон, да, 100 миллионов практически, это только анонс,
а сейчас будет интервью, внимание мира, конечно же прикол, на люди будут смотреть, потому что, ну вы знаете...
Они будут еще смотреть, потому что аж Совет Панциональной
Безопасности США рекламируют эту интервью.
Кирби Адмиралл, который, собственно говоря, шеф
публичного офиса Совет Панциональной Безопасности
и Белого дома.
Давайте его послушаем, вы продолжите.
Вы можете рассказать нам об интервью Такера Карлсона
с Владимиром Путиным.
Есть ли у вас какие-либо мысли по поводу этого интервью?
Есть ли в администрации опасения по поводу дезинформации,
может появиться в результате этого.
Я не буду забегать вперед и комментировать интервью,
которая еще никто не видел. Я думаю, это совершенно очевидно. Это должно быть очевидно всем.
Все понимают, что он делает на Украине, прикрываясь фальшивыми и нелепыми оправданиями.
Я не думаю, что нам нужно еще одну интервью с Владимиром Путиным, чтобы понимать, что он жесток.
Всток.
Вся политическая верхушка США получается на разогреве,
интервью Путина.
Вот, как можно больше людей об этом узнал.
Я не конечно же посмотрю.
Вот такой же атаж в США.
Да, на фоне интервью.
Давайте представим, такер Карлфон взял интервью
в Макроно.
За пределами Франции это кому-то будет интересно.
Ну кто-то будет рати два часа своей жизни.
И во Франции не будет интересно.
Вот у Байдена взял бы интервью.
лично я сомневаюсь, что Байден способен вообще больше пяти минут складывать слова в предложение.
Без монтажа?
Без монтажа, совершенно верно.
То есть он же же за два часа там до чертиков договорится.
То есть ну реально он вспомнит там всех.
А здесь два часа живой беседы, честные ответы.
Пусть слушает, чего боятся, ну послушайте.
Безусловно я понимаю почему они боятся.
Они может быть предполагают, что Путин может сказать что-то,
да там ну какую-то информацию, которая ударит по Байдену.
Вот они ж уже обвиняют.
Кажется, что он поехал, чтобы Путин дал какие-то посылы, поддержал Трампа, республиканцев.
Ну, в принципе, не дорабатывают.
Если брать по-украински, обвинили бы уже в сепаратизме сразу.
Поехал там, устанавливали дипломатические отношения между Техасом и Россией.
И в тюрьму сразу.
Ну, а как? Как говорят у нас в Техасе, Техас, Россия, Беларусь, это святая Русь.
Сразу повинили уже в этом, что-то мелочится.
Но люди посмотрят, люди узнают, что Россия другая, посмотрят на Россию.
Он же, я так понимаю, выложил видео по Москве, умулял.
Увидел, что по Москве не гуляют пьяные медведи, как там в Америке рассказывают,
что в магазинах полки не пустые, что все хорошо.
Поэтому пусть люди смотрят.
Единственное, конечно, грействие против Зеленского, потому что по Киеву в час ночи выйдет.
Это ему плюс два часа интервью до трехчасов ночи Зеленского, что ему делать?
Лишь бы не спился за это время.
А так на Украине, конечно же, все стабильно.
Сегодня переименовали опять улицы.
Был воздухофлотский проспект. Я не знаю, что здесь декоммунизировать, но его переименовали в проспект.
Повытряно флотский был.
Да, но его и переименовали в проспект воздушных сил. Вот как получается, да? Воздушных сил украины нет, а проспект имени их есть.
И появилось еще две новых улицы в Киеве. И в Киеве имени Европейского Союза и имени НАТО. Понимаете, вот как?
Улица имени НАТО?
Улица Именинат. Да, вот кричко до этого, кстати, вот сейчас был репортаж, видели там интервью немцы брали у кричко, его подписали, мне понравилось.
Бургамистер в транскрипции, Киев, да, сколько Украина боролась, чтоб транскрипция была украинской, Киев, да, ну вот.
А немцы вот до сих пор русская транскрипция. Сегодня там они опять обсуждали это все.
Боумобилизации, заложные. То есть я ж говорю, все стабильно, да, единственное, что радует поумобилизации, что с учетом пока они его проголосуют,
Второе чтение, пока Зеленский подпишет 150 сил, это будет уже примерно апрель.
Ну хотя бы тисап уже будет не такая холодная река, людям будет проще из Украины бежать.
Вот это хоть единственное спасение будет для людей, пусть потерпит еще хоть месяц.
Не хотят же шваивать, будут бежать.
А денег нет.
Да, это действительно, это выбор.
Республиканцы не будут дарить демократам вот этот подарок, что пролосовать и отправить деньги на Украину.
Там же не только Техас, там уже сейчас обсуждают в Аризоне.
Госсиклитарь штата Аризона, он принял правила по голосованию,
там говорят уже, что мексиканцы будут выбирать президента США,
которая позволяет без подтверждения гражданства лицам,
избирать президента США.
То есть надо просто присягу в рейсере подписать,
что да, я подтверждаю, что гражданин,
да, я мамой, я кляну, что гражданин США.
Я голосую из-за Байдена.
Все не хорошо, поэтому никто подарков дарить не будет.
Сейчас уже на Украине хвалят Норвегии, оказывается, я понял,
что пока денег нет, не от Америки, не от США,
Оказывается, на Норвеге и Японии вот этот разрывка по бюджету за последние три месяца
финансирует, закрывает дыры для Украины.
Давайте украинцам подскажем,
господин Зеленскому вообще цель уговорить Норвегию очень хорошее.
У Норвегии суверенный фонд чуть подыстощился,
но еще совсем недавно составлял триллион долларов.
Поэтому Зеленскому стоит обратить внимание на эту страну.
Да, стоит, а не уже их от Венеда.
Он говорит, вы нам помогли только на 20 миллиардово, заработали на этой войне 200 миллиардово,
а не Норвея.
Поэтому давайте раз это, вот даже Шольц уже немножко дает ему понять,
что Америка денег не дает, а Шольц говорит,
ну как бы там и палочки, эти волшебные, а Шольц и заканчивается,
он говорит, вы знаете, наверное, Украины будет плохо с вооружением, да,
то есть дает понять, что немцы не хотят работать из-за себя, из-за того американского парня,
то есть, а дезеренского брать, ну да, будут наезжать на Норвегию, казалось бы, да?
Давайте Шольц послышаем.
«Наше послание таково, мы должны сделать всё возможное,
чтобы не допустить победы России.
Если мы этого не сделаем, мы вскоре можем проснуться
в мире ещё более нестабильным, угрожающим и непредсказуемым,
чем он был во времена холодной войны.
Несмотря на нашу поддержку, Украина вскоре может столкнуться
с серьёзной нехваткой оружия воебрипасов.
Некоторые финансовые обязательства уже исчерпаны.
Долгосрочные последствия и цена неспособности остановить
агрессию Бутина затмят любые инвестиции, которые
мы делаем сейчас.
Независимая, Украина перестанет существовать, а Европу
ждут кардинальные перемены, если Россия победит.
И мы поэтому должны сделать все, что в наших силах,
чтобы не дать России победить.
Ведь несмотря на нашу поддержку, уже скоро Украина
может столкнуться с серьезной нехваткой вооружений
и боеприпазов.
Просто некоторые финансовые обязательства мы уже выполнили,
а новые мы на себя еще не взяли.
И если прямо сейчас нам не удастся остановить
агрессию мистера Путина, в долгосрочной перспективе
последствия нашей неудачи, следует на нет все наши
инвестиции.
Вообще, мы, конечно, прекрасно знаем, как сегодня мировые лидеры проведут эту ночь, да?
Будут смотреть интервью, которая Владимир Путин дал такеру Карлсона,
потому что с таким анонсом, где опять же 99 с лишним, почти 100 миллионов просмотров анонса,
просто какое-то невероятное число.
99 миллионов, 600 тысяч среди них американцы, немцы, мы понимаем, что в том числе
эти люди, которые принимают счастливые безумные решения по финансированию или
недофинансированию Украины, те люди, которые ставят целью, как они говорят,
стратегическое поражение России, ничего в них не получится, ну пусть
Может, действительно, еще раз Путин им что-то объяснит.
Вернемся.
Слушай.
На этих кадрах такер, который провел в Москве больше недели,
садится в машину и уезжает в сторону Шереметьева.
Несмотря на русскую зиму и снегопад,
такер без шапки и в одном педжаке.
Консервативный американский журналист Такер Карлсон находился в Москве,
чтобы взять интервью у президента России Владимира Путина, и он уже это сделал.
Автомобиль журналиста, загруженной фотоаппаратурой, едет к президентскому дворцу в Кремле.
Международные эксперты опасаются, что Путин может использовать это интервью для распространения
российской пропаганды без цензуры. Время публикации самой Primetime
в США 6 часов вечера по Восточному побережью, то есть два часа ночи по московскому времени.
Он выпустил премию, где нервно объясняет, почему он это делает. Владимир Путин – преступник. Он
ненавидит Америку. Он ненавидит всё, за что выступает Америка. Он лужец и пропагандист. Но так
и считает, что мы должны его выслушать. Анонс посмотрели больше 100 миллионов пользователей по
всему миру, один из них глава венгерского мидо-сиярта.
Конечно, это захватывающая вещь, без сомнений, потому
что если такер Карлсон сделает интервью с Владимиром
Путиным, это будет интересно, нам любопытно, что скажет
президент в этом интервью, и давайте посмотрим, каким
будет эффект.
Ажиотаж и правда безумный, пытаясь спросить, как это
было и что сказал президент, такера всюду преследуют
журналисты, здесь он грузит вещи в машину.
А здесь на регистрации в Шереметьево.
Я снаружи снимаю. Это общественное место.
В 4-15 рейсом Москва-Белград так и рулетел из России.
Когда самолёт был уже в небе,
комментировать интервью бросились в белом доме.
Сказали, сами смотреть не будем и вам не советуем.
Есть ли в администрации опасения по поводу дезинформации,
которая может появиться в результате этого.
Я не буду забегать вперед и комментировать интервью,
которая еще никто не видел.
Я думаю, это совершенно очевидно.
Это должно быть очевидно всем.
Все понимают, что он делает на Украине, прикрываясь
фальшивыми и нелепыми оправданиями.
Я не думаю, что нам нужно еще одну интервью с Владимиром
Путиным, чтобы понимать, что он жесток.
То есть, не видел, но осуждаю.
Свои пять копеек вставила Хиллари Клинтон, сказав,
Такер не просто агент Кремля. Он полезный идиот Путина.
Такер Карлсон прямо сейчас находится в Москве.
Он берет интервью у Владимира Путина.
Он первый американский журналист, который интервьюирует Владимира Путина
после начала войны на Украине.
Что это говорит вам атакери Карлсоне о правых СМИ, а также о Владимире Путине?
Это показывает мне то, что, я думаю, мы и так все знали.
Он, так сказать, полезный идиот.
Ньюсвик в этой связи сообщает, что Европарламент рассмотрит в отношении такера санкции.
Идея озвучил истонский парламентарий Урма Спаэты,
евродепутат от Бельги, экспремьер страны Верховстад.
Европейский союз добивается санкции,
запрета на поездки в отношении такера Карлсона за то, что он взял интервью у Путина.
Они хотят помешать ему путешествовать по странам Евросоюза.
Что ж, честно говоря, это звучит очень похоже на то, что Европейский союз обычно делает.
обычно делает. Временами он очень нелиберален. Я совсем не удивлюсь, если они займут такую позицию.
Разве журналист не может взять интервью Владимира Путина? Путин изображает себя
хранителем традиционных консервативных ценностей, демонстрируя общую позицию
с консерваторами из движения мага, которые выступают против гендерно-нанитральных туалетов.
Путин неоднократно и насмешливо говорил о поддержке западам прав трансгендеров. Республиканцы,
поддерживающие Трампа, являются естественным союзником Путина у ЛГБТК плюс и другим вопросом,
а также потому, что Кремль уже давно стремится использовать разногласие в американском обществе и вмешиваться в политику США.
Ещё не вышедшая в эфир интервью, но уже ставшая скандально известным.
Официально осудил советник Байдена по нацбезопасности.
Сам факт появления интервью Сальван назвал вмешательством выборы и попыткой повлиять на военную помощь вселенскому.
Что касается интервью Такера с Путиным, мы слышали разные голоса в США, Европе и по всему миру,
ставящие под сомнение нашу коллективную поддержку Украины. С первого дня это войны и даже до ее начала.
А мы последовательно доказывали, почему поддержка Украины отвечает фундаментальным интересам безопасности США и НАТО.
В этом голосовании за проголосовали 49 сенаторов против 50.
Три пятых должным образом избранных и приведенных к присяге сенаторов не проголосовали утвердительно.
Закон и проект отклонен.
Закон и проекта совместного финансирования Украины, Израиля и Мексиканской границы предсказуемо отклонен.
Если бы документ поддержали 60 сенаторов из стату, закон был бы допущен до решающего голосования, но голос за отдали всего 49 сенаторов.
лидер, демократического большинства Чак Шумер тут же придумал новую конфигурацию,
он отвязал Украину от мексиканской границы и предложил новую версию документа Украина,
Израиль, Тайвань. То есть помощь Зеленскому пытаются протащить хоть тушкой, хоть чучелом.
Можете ли вы оценить, как прямо сейчас обстоят дела в Украинской армии с боеприпасами и снаряжением?
Но я безусловно буду осторожен в словах, чтобы не говорить об уровне запасов в ССУ.
Но полевым командирам приходится сейчас принимать некоторые действительно сложные решения.
Для поддержания этого печального тезиса Нью-Йорк Тайм сообщает, что из-за отсутствия помощи участия
исключить дезертирство, украинцы перестали верить в Америку и бегут от войны.
В острую Джорнелл считают снаряды на один украинский, десять российских.
Мы знаем, что в определенных подразделениях они очень, очень тщательно распределяют свои снаряды,
потому что начинают беспокоиться, что они закончатся,
они распределяют все виды и других дальнобойных систем,
которые применяют, и русские в курсе этого.
Пентагон на брифинге тоже озвучил грустные цифры.
Последний транс был отправлен в сторону Киева 27 декабря 2023 года,
то есть Зеленский 45 дней без патронов и денег.
Устрождаемого дисну в виду снарядного.
Страдаем действительно от снарядного дефицита.
Снарядная цель, конечно, чтобы снарядный дефицит никогда не перешел в снарядный голод,
а для этого надо работать каждый день. Это сейчас и делается.
Я знаю, что этого недостаточно, и именно поэтому мы развиваем наши возможности.
Мы перенаправляем нашу продукцию, чтобы отдать приоритет Украине.
Перед совместной пресс-конференцией с министром Кулебой Баррельф проводит встречу с Зеленским
что волшебные палочки в Европе для Украины действительно нет первым,
а колдовствие в контексте поиска денег
заговорили американцы в Белом доме на брифинге пошутили,
что волшебный горшочек больше не варит шольц.
Валитая на встречу с Джо Байденом, написал колонку в газете
и заявил, что Украина уже столкнулась с недостатком боеприпасов
и в одного Германия не потянет.
Наши послания таково. Мы должны сделать все возможное,
чтобы не допустить победа России.
Если мы этого не сделаем, мы можем вскоре проснуться в мире еще более нестабильным, угрожающим и непредсказуемым, чем он был во времена холодной войны.
Несмотря на нашу поддержку, Украина вскоре может столкнуться с серьезной нехваткой оружия и боеприпасов.
Некоторые финансовые обязательства уже исчерпаны.
Долгосрочные последствия и цена неспособности остановить агрессию Путина затмят любые инвестиции, которые мы делаем сейчас.
На этих кадрах с Донецкого направлению неудачная попытка ВСУ контратаковать на паре голландских БМП.
Первая машина подрывается на менее, вторая попав под обстрел, разворачивается и уезжает.
У целевшему десанту приходится отступать пешком, но Зеленский все провалы пытаются повесить на главкома Салужного.
Информацию подтвердил якобы сам главком.
То, что они его подталкивали к написанию этого рапорта,
это я лично общался с генералом Залужным.
Он подтвердил, что ему предложили. Он отказался.
Как это воспримут военные?
Неудовлетворительно.
Замена Залужного сейчас абсолютно нецелесообразна.
В определенных моментах вооруженные силы не смогли реализовать
прихоти и мечты господина Зеленского.
Но это были его мечты, которые он сам себе создал.
Военные ничего не обещали, что касается супер успешного наступления и освобождения Крыма, как он об этом мечтал выпить кофе на набережной виялце.
Ну, и сращенной новости из Киева, только что пришли, состоялся дворцовый переворот.
В Киеве Зеленский уволил залужного цитата и сообщения в телеграмме.
Встретился с генералом Валерием Залужным, поблагодарил за два года защиты Украины, обсудили, в каких обновлениях нуждаются вооруженные силы Украины.
Обсудили также, кто может быть в обновленном руководстве вооруженных сил Украины.
Время для такого обновления именно сейчас предложил Валерий Федоровичу и дальше быть в команде и бла-бла-бла.
Это Зеленский. Есть еще сообщение от залужного, примерно такого же толка, он не говорит о том,
что он уволен, тем менее говорит вот что. Только что встретились с Верховным главнокомандующим,
важный серьез разговор, принято решение о необходимости изменения подходов и стратегии,
и дальше там льет воду. Понятно, что никаких иллюзий мы не испытываем, по-прежнему,
украинские вооруженные силы будут сопротивляться, тем не менее, чем больше,
чем активнее эти пауки в нацистской банке дерутся, тем легче нашим воинам.
Адаль Бельюльич. Да, очень круто, конечно. Сейчас 100 миллионов просмотров уже анонс-энтервью.
Конечно, крутой Путин и крутой журналист, собственно говоря, это интервью,
где у нас будет возможность предупредить очень серьезно американцев, простых американцев.
Вот мы это сделали, например, в очень серьезной речи Мирхенцкой в феврале 2007 года,
но мы обращались, конечно, в основном к элитам тогда. Вот сейчас появилось
возможность через очень известного журналиста обратиться к десяткам миллионов американцев,
может быть, даже и больше, и, конечно, они получат очередную ударную дозу правды. Это очень важно,
потому что мы знаем, какую информационную политику ведет, в принципе, информационное
сообщество западное. Я думаю, что от этого можно ждать очень серьезных изменений, вообще,
речи достаточно влиятельных решающих в международной политике лидеров, они меняют жизнь.
И это происходит очень часто. Вот если, например, еще раз помнить о Мюнхенской речи,
без всякого сомнения, что именно с 2007 года первый раз было понятно,
Москву обманывать больше не дадим. И практически это невозможно.
До 2007 года, начиная с 1999 года, с 2000 года, как Путин пришел в Гвасте,
Были предупреждения, были призывы к сотрудничеству, были даже просьбы.
Мы говорили, что будем, собственно говоря, придерживаться определенных правил, разных правил, если они будут придерживаться взаимных интересов.
И мы входили в массу международных организаций.
Да и вошли.
Мы даже не против были в одно время войти в НАТО.
Но, собственно говоря, именно с 2007 года весь мир, особенно элита, поняла, что Россия действительно будет идти по своему пути.
Но они не верили и не понимали, что мы подойдем, например, к 2015-м, 2014-м году, к 2022-м году,
что мы решительно будем этим заниматься и мы не будем поступаться никакими интересами со стороны,
а будем только исходить из соблюдения собственных национальных интересов.
И именно поэтому мы пошли на очень серьезный риск,
сказав, что специальная военная операция будет решать очень сложнейшие задачи.
Мы прекрасно понимали, несмотря на то, что многие предупреждали,
что очень быстро все произойдет, потому что Украина – она не очень сильная страна,
страна, а Россия это с очень сильной армией, но мы всегда знали и понимали, что мы будем воевать
не с Украиной, а с НАТО. То, что происходит сейчас. И конечно, с одной стороны, крутизна заключается и
в этом тоже, что весь остальной мир, который хочет свободного развития, свободного развития, не
оглядываясь по крайней мере каждый раз на политику Соединенных Штатов, можно развивать свою страну,
можно идти самостоятельно вперед. Вот, собственно говоря, миссия, которую на себя сегодня взяла Россия.
Ну и лично наш главнокомандующий. И сегодня даже такие осторожные страны, как Китай, Индия,
крупные международные организации в виде шосс, брикс, конечно, ориентируются именно на Россию.
Но они ориентируются на нашу страну не только потому, что симпатизируют нашим действиям.
они прекрасно понимают, что они выигрывают экономически, вырывают политически, и, собственно говоря, последние два года, особенно,
начиная с 1914 года, вот эти тысячные санкции, их уже больше 18 тысяч, дают преимущество, как бы это понятнее было,
дужественным странам, которые с нами все еще сотрудничают. И на этом фоне особенно обращаешь внимание, конечно, на новости,
новости, вчерашние, по тому, как завершилось средство по теракту на северных потоках.
Ну, кем надо быть, насколько самоубийцами надо быть европейцам, чтобы лишиться
такой роскошной газовой инфраструктуры. Но это же просто невозможно. Это же
миллиардные доходы. И европейцы сегодня, конечно, когда уже понимают, что
что действительно на линии фронта очень тяжело, пробивается теперь и с помощью таких интервью,
которые мы ждем сегодня ночью, и информационное поле, они, конечно, риторику начинают менять,
но мы как всегда без иллюзии, мы всегда понимаем и знаем, что они все будут делать для того,
чтобы дальше поддерживать киевский режим. Я сейчас имею в виду выступление Шольца, по-моему, тоже вчера или сегодня,
и Борель, который, с одной стороны, говорит последнее, что у нас уже нет таких возможностей.
Дальше поддерживают Украину, как это было раньше.
А Шоц говорит о том, что мы вообще не собираемся идти в полную конфратацию с Россией.
Но мы же последователи, мы же помним прекрасно, как они себя вели в начале, в середине специальной войны операции.
Ну и сейчас, когда на самом деле, видят и что Америка тоже время от времени отступает.
Последняя, опять-таки, информация, это речь идёт о помощи 60 миллиардов, которые не прошли, да, в Конгрессе.
Но, ещё раз повторюсь, это мы всегда должны понимать, и люди не испытываем.
Ну и, соответственно, что на Украине меняется не только линия фронта с их стороны, слом и во внутренней политике.
Я даже не имею в виду только отставку залужного.
Я имею в виду, собственно говоря, понимание уже внутри,
что Зеленский, залужный, не имеет никакого значения до Украины,
имеет значение только то, насколько долго будет идти специальная военная операция.
И эксперты европейские сегодня говорят, что чем больше будет идти специальная военная операция,
война операции и больше будем сопротивляться
касательно переговорных форматов, тем
больше территории возьмёт Россия.
Ну, какая-то же правда, как минимум в этом же есть.
И, собственно говоря, мне кажется, сейчас мы на
каком-то переломном моменте.
А что касается этого интервью, я, наверное, этим и
закончу, будем ждать реакции простого американца
на всё это, потому что элита всё знает,
И то, что они сейчас ведут себя именно таким образом, что санкции на Таркера, европейцы так каждый день говорят сейчас, давление на него.
Но ответ не такой. Ну хорошо, пусть возьмет у Путина, пусть и у нашего президента, пусть и у президента Украины, да еще там кого они считают сильным спикером.
Ну противостоите, но они прекрасно понимают, что это на этом этапе, с точки зрения правды происходящего там, невозможно.
Конечно, от Зеленского изолуженного зависит гораздо меньше, чем, например, от той встречи, которую только что.
Это тоже молния, срочная новость, анонсировал глава нашей службы внешней разведки, Сергей Леонидович, на Рышкин.
Он сказал, что ожидаются прямые контакты с директором ЦРУ Бёрнсом, где, когда не сообщил.
Но, тем не менее, конечно, это гораздо важнее,
нежели отставка залужного, там, нового человека,
который туда придет понять, что решают вот эти вот товарищи,
как, куда, с кем и с чем пойдет Украина.
Еще одна очень важная и печальная новость.
Сегодня простились экипажам нашего самолета ИЛ-76,
похоронили героев, но американцы признали, пишет об этом Нью-Йорк Таймс,
пока в частных разговорах через источник, что наш самолет с нашими летчиками,
с нашими военными, с украинским военнопленными,
был сбит американской ракетой Петрио.
Петрио, мне очень хочется верить, что в возмездии неминуемое и неотвратимое наказание
американцы за это преступление понесут.
Андрей.
Но здесь уже правильно было сказано, что самое опасное, что сейчас с чем мы можем столкнуться,
это собственные иллюзии и само успокоение.
Потому что вот здесь был человек, который пытался пошутить на то же на по поводу того, что повитрянных сил на Украине нет, а улицу в честь повитрянных сил называют.
Да нет, как это нет военно-воздушных сил на Украине?
А с чего же они пускают тогда шторм шедоу по нашим позициям?
с каких устройств крылатые ракеты, которые бьют по Севастополю,
по нашим военным аэродромам, по нашим штабам,
надменные счастливые никогда никого ни к чему хорошему не приводило.
Нам не нужно испытывать иллюзии даже по поводу того, что Украине не дают деньги.
Да, им деньги дают куда меньше, чем они хотели бы.
Но и много, и не надо.
И у Запада тоже есть иллюзия, что якобы Запад не понимает, что сегодня с Украиной делать. Да прекрасно, они понимают, что с Украиной делать.
Годами десятилетиями западные политтехнологии занимались подготовкой Украины именно к тому, чем она занимается сегодня.
Она должна самоубийца об Россию, желательно с максимальными потерьми для нас, судьба Украины в данном случае Запад абсолютно не волнует.
и поэтому дадут меньше денег, может быть за эти деньги заберут вообще все, что можно, да и так уже забрали,
то есть украина вся в долгах, но тем не менее украина все равно будет воевать только сколько скажут
бенефицара этого процесса. Нам не нужно испытывать иллюзии, что если в конгрессе не могут договориться
Ну, не только сколько скажут, сколько еще мы им позволим воевать, потому что здесь, конечно, наше действие зависит.
От наших действий тоже много зависит, но по поводу конгресса, не могут они договориться по поводу финансирования Украины.
Это не имеет отношения к Украине, это к Украине, это внутриамериканские дрязги.
и не нужно думать, что американцы разочаровались в том терролистическом ЧВК,
которое они выкармливали и готовили два десятилетия,
ровно к тому, чтобы вот эта структура воевала против России.
Да, абсолютно, сейчас они договорятся, рано или поздно дадут и деньги,
рано или поздно дадут самолеты.
Сейчас, как мы знаем, Зеленский создал структуру,
которая будет отвечать за управление БПЛа.
Отдельный рот войск.
отдельный рот войск. Да, это немножко странно, потому что БПЛА применяется все-таки там, не знаю, артиллеристами по-своему, развещиками по-своему, тем не менее, да, создается отдельная инструктура.
Бореллю показали, завод, который в Киеве производит беспилотник.
Да, завод, почему до сих пор стоит большой вопрос, это к твоим словам, о том, насколько мы позволяем, да, насколько наши действия адекватны тому, что происходит.
Компания «Бойрактар» намерена в течение года построить завод под Киевом и это абсолютно открытая информация,
что Латвия сейчас готовится активно производить различные типы БПЛа для Украины.
Собственно Латвия и так производит различные типы БПЛа для Украины.
Там есть два завода недалеко от риги и я просто предполагаю, что средства, которые планируются выделить,
как бы украине на самом деле уйдут туда и будут потрачены на производство подобного рода и
фпв дронов и ударных дронов и разведывательных дронов это гораздо меньше 50 миллиардов евро
достаточно выделить 5 миллиардов евро чтобы доставить нам очень и очень и очень серьезные проблемы
до сегодняшний состояние союзнительное качество бпла по обе стороны фронта весьма высокая они
заменяют с лихвой зачастую дальнобойную артиллерию и поэтому я еще раз
повторю самое опасное для нас это иллюзии само успокоение и знаешь я помню
очень хорошо год назад ну чуть меньше года назад в апреле прошлого года вот
в этой студии уважаемые гости военные эксперты говорили украины нет сил на то
чтобы вести наступательные действия я да не потому что я умный ну потому что
так как бы есть очевидные факты.
Я примерно даже описал, как они будут вести их в тибуевые действия.
И они в итоге начались.
Те самые удары крылатыми ракетами по нашим штабам,
та самая попытка продавить фронт в одном направлении.
Атаки террористические на Брянскую и на Белгородскую область.
Ну, правда, есть тактика НАТО, и она понятная, ее можно анализировать.
Не надо, понимаете, нам не нужно иллюзий,
И нам не нужно бояться правды о том, что у нас есть какие-то проблемы, какие-то недостатки.
Если верховный главнокомандующий не боится этой правды, если он прямо может сказать, что да,
у нас есть, допустим, проблема на одном из участков фронта, и с БПЛА, и это наша Ахилесова Пита,
почему мы, остальные люди, должны бояться говорить о проблемах.
Опять же напомню твой эфир, когда мы обсуждали, что на дне при не хватает лодок, вот проблема вышла в публичное пространство.
Она была решена, как я понимаю, не везде полностью, но тем не менее, ситуация стала гораздо лучше.
Именно потому, что эта проблема вышла в публичное пространство.
Нам не нужно бояться, правда. Нам нужно бояться, не понять что-то.
Нам нужно бояться, скрыть что-то, не решить проблему, не вытащить ее, не вылечить какой-то там гнайник,
там все семи управления, снабжение, обеспечение, в чем угодно.
Да, потому что, не вылечив одно, мы не вылечим другое.
другое. Мы все время должны совершенно ясным взглядом смотреть на то, что происходит и не надо.
Другое дело, Андрей, что это надо делать деликатно. Да, безусловно. Чтобы пас врагу не давать.
Да, безусловно. Да, у нас должно быть два навыка. У журналистов навык правильной интонации и деликатные
подачи. У тех, кто принимает решение, ну, должен, наверное, отпасть этот навык, видеть в том,
что мы или там коллеги говорят какую-то зачастую, наверное, не самую приятную информацию. Нет в этом
никаких происков. В этом есть желание, чтобы наша родина победила как можно быстрее,
а победа неизбежна, чтобы наша армия понесла куда меньше и потери, чем они
возможны. И, собственно, такер Карлсон, которого мы сейчас обсуждаем, он ведь
патриот США. Абсолютный. Критикует ли он власть? Конечно. За что он ее критикует?
Потому что он считает, что власть недостаточно делает, чтобы Америка стала
снова великой, чтобы она снова стала глобальным полицейским, чтобы она снова
— Конечно, этот парень предлагает бомбить Иран.
— Да, между прочим.
Но когда он критикует американские эстеблишменты, американских военных за какие-то решения,
он что это делает из злобы?
Нет, именно потому что он патриот и потому что он хочет, чтобы его страна стала лучше.
Когда бывший глава ЧВК «Блэквоттер» Эрик Принц говорит о недостатках системы управления сегодня в США
и качестве эстеблишмента, он что это делает?
потому что он, как журналисты наших либеральных беглых изданий, хочет гадостей наговорить.
Нет, он хочет, что Памерика снова стала великой и вернулась туда,
где она всегда влияла, в те зоны влияния.
И, собственно, мотивы, допустим, тех, кто здесь, в России,
там, журналисты, военные, блогеры сообщают о каких неприятных вещах.
Они точно такие же, не нужно этого бояться, надо принимать к сведению
и двигаться вперед. Более того, ведь Писков достаточно прямо сказал,
что с Такером Карлсоном согласились на интервью ровно потому, что понимали.
что он тот человек, который сообщает всем подряд, и в своей стране и миру достаточно некомфортные вещи.
Ему в общем плевать, он просто делает свою журналистскую работу.
Мы сходим здесь, и Крема лисходит абсолютно из интересов страны, не из интересов такера Карлсон, или какого-то еще журналиста.
Но мы понимаем, что такер Карлсон в этой ситуации не предвзят, он действительно пытается,
Да, он работает на себя, но тем не менее, он будет рассказывать о том, что он действительно увидел.
Есть площадка, которая не будет цензурирована, выпилена, есть возможность донести точку зрения президента нашего до сотен, как мы видим, что это уже сотни миллионов человек.
Знаешь, еще очень важно, нам не надо думать, что Запад, вот мы им там порой говорим, надо боиться вывать с Россией или еще что-то.
Я читал интервью недавно шведского наемника.
Он воевал на Украине полтора года в составе подразделения из других западных наемников.
Воевал, между прочим, в штурмах.
Что такое штурмовое подразделение на этой войне с обеих сторон фронта?
Это, как бы, нужно очень серьезно, так сказать, обладать внутренним стерзем, чтобы быть штурмовиком.
И не надо думать, что вся Европа, все НАТО, это такие сплошные люди с флагами ЛГБТ.
Как это у нас любят говорить, пренебрежительные гейропы? Нет.
Это люди, которые тоже, если что, готовы воевать.
И когда мы говорим, что в ВСУ и сягнет ресурс,
они легко найдут наемников,
которые заменят ВСУ и окажутся на линии фронта.
Колумбийцев, смотри сколько на фронте каждый день.
Французов, мексиканцев, дистанция.
Вразильцев, которые из трущоп за долю малы.
Конечно.
Принято решение сменить руководство вооруженных сил Украины.
И только что сообщил министр обороны умеров.
Тем не менее, обращают внимание пропагандистов киевские,
что указа на сайте президента Украины об отстатке залужного еще нет, мы вернемся.
Ну что ж, так и рулетел в Сербию, ждет ответ на запрос на интервью теперь с Зеленским.
Вещает, что будет, наконец, остро все интервью, что СИНН и прочие либеральные сами американские записывали Зеленским.
До этого это, конечно, насмешка над журналистикой.
Как обычный человек, столько людей равняется на вас, полагается на вас, и никто даже представить не может, как все это трудно для вас.
Есть ли у вас хотя бы мгновение на себя?
Почитать, послушать музыку, хоть момент для уединения.
У меня есть такие моменты.
Есть такие моменты. Очень важно иногда быть в тишине, в одиночестве, ранним утром, когда вокруг ни звука, ни человека, никого.
Я имею в виду, никому из членов моей команды нет в моем кабинете. Я могу почитать, подумать. Есть время на музыку.
Какую музыку вы любите?
Ой, я люблю Си-Ди-Си. Я не все понимаю.
Вам нравится сама музыка?
Да, энергия, может, это, конечно, уже устаревшая музыка.
Я люблю ее.
О, я вас понимаю.
Знаете, важно, иногда в 6-7 утра я упражняюсь.
Тренируйтесь.
Да, тренируйся.
Делаю что-то по такую музыку, которая заряжает тебя энергии на весь день.
Господи, как это трогательно.
Раздайте, пожалуйста, в студию платочки.
Платочки.
Фу, а не журналистика, прошу.
Я думаю, во-первых, нам не надо ни в коем случае преувеличивать значимость отставки залужного.
Современное любое государство — это гигантская бюрократическая система,
где любая личность очень легко заменяема другой.
Мы живем в него ристократическом обществе XIX века.
Там, да, там было важно.
Мюрад, Ней у Наполеона, у нас Кутузов или Барклай, теперь от личности зависит гораздо меньше.
Момент второй, мы имеем дело с государством, которое изначально было построено на идее тотальной конфронтации и войны с нами.
Вся его идеология от голодомора до того, что московская орда сожгала остаток киевской Руси,
Она была выстроена на концепцию войны с Россией.
Ну вспомните хотя бы книгу Кучма для тех, кто сомневается.
«Украина не Россия».
Он не назвал ее «Украина не Польша», правда?
Или «Украина не Венгрия», или «Украина не Румыния».
Он же так не назвал ее, а он назвал ее «Украина не Россия»,
четко показав суть на что направлена конфронтация.
Самое опасное, что там выросло несколько поколений,
которые действительно выросли уже два поколения, а, может быть, и больше, кстати, на этой идеологии, на конфронтацию с Россией.
Вот это мы должны понимать и знать, что не будет никакого изменения от того, что уберут там залужного, зеленского или кого-то еще.
Я думаю, это вообще, кстати, наша типичная национальная ошибка.
Мы ждём всё время, что придёт какой-то политик, который захочет, ну, наконец, с нами договориться.
Как с Трампом. Уже даже в чём-то комично.
Первый раз его ждали, аплодировали его победе, получили ещё большую конфронтацию, чем при Абаме.
Но мало почему-то ждём и надеются у вас в многие второй раз на того же самого Трампа.
Потому что мы в плену этой советской, боюсь, концепции. Есть плохие элиты и хорошие народы.
На самом деле опыт истории доказывает, что всё это, мягко говоря, далеко не так.
Мы имеем дело с государством, с которым мы нацелены на конфронтацию.
И, кстати, насчёт Соединённых Штатов обратите внимание на интересное заявление Саливана.
Он же сказал, мы не свернём с того курса, который мы идём, чтобы не произошло.
Кстати сказать, это ведь не только как иногда это трактуют, по-моему,
Финансовая подпитка Украины, вовсе нет, речь идет о другом.
Мы не свернем с курса про кси военных конфликтов с Россией.
Ведь мы забываем, что перед этим они поддерживали сепаратизм в Чечне открыто.
Как только закончился сепаратизм в Чечне, стали поддерживать Грузию.
Как только закончили Грузию, у них, тогда я помню, их уныние 2008 года,
они считали это национальным поражением США.
Значит, надо взять реванш. Для них слово реванш и месть — это ключевые слова в любой политике.
Поэтому что они будут делать дальше? Если наступление будет успешным, они немедленно пойдут с нами на переговоры для того, чтобы сохранить Украину в каком-то качестве, хотя бы в максимальном количестве границ, как плацдарм для новой войны реванша с России и будут накачивать ее на новую войну реванш.
Если не получится, будут накачивать Финляндию, будут накачивать Польшу, будут накачивать прибалтийские страны, натравливать Турцию.
Главное, это будет идея реванша еще более крупной войны.
Причем посмотрите, как все идет у них по нарастающей.
В Чечне поддержка оружием, лакой спецслужбами, Грузия уже поддержка военными специалистами.
Теперь Украина поддержка идет уже непосредственным участием военных действий, а что следующее у меня вопрос?
Какой следующий реванш?
Поэтому они в чем резюмируют, в чем главное различие?
Различие, и наши противники это понимают в национальной психологии.
Они четко говорят, мы знаем, что русские будут поверят опять, что возможен мир и урегулирование, и будут действовать из этого.
Из этого гипотетически подпишемы завтра соглашения по Украине, они знают, что нас-то будут воспринимать как почетную сделку.
Они будут готовиться к реваншу, считая это поражением.
И, соответственно, готовиться еще к более крупному конфликту, чем тот, который есть сейчас.
С учетом своих недоработок на сегодня.
Да, работу над, как после Грузии, они проводили работу над ошибками, чтобы создать нам Украину.
Сейчас они проводят работу над ошибками, готовы Финляндию и Швецию.
Замена залужного, как теперь понятно, на Сырского.
Только что назначили его главнокомандующий вооружённых сил Украины.
И это, между прочим, тоже работа над ошибками.
Если не брать внимание, что генерал-балколнник Сырский
это абсолютно карманный генерал Зеленского,
мы помним, что важная, конечно, деталь
Родился он во Владимирской области, да?
То есть он наш в какой-то степени закончил он.
Закончил он московское, высшее, общевоисковое командное училище, начинала служба в 1986 году командиром мотострелкового взвода.
Все это имеет значение лишь в той степени, что если хотя бы немного
Украинские генералы управляют вооружёнными силами Украины, то ставка на вот эту натовскую стратегию,
которую придерживался залужный, который абсолютно воспитанник не советской военной школы,
а именно натовской и западной не сработала.
Теперь вот они используют опыт советский, российский,
Потому что понятно, что господин Сырский вероятно квалифицированный военначальник.
Но еще раз, все это имеет предел, потому что мы с вами прекрасно понимаем, кто на самом деле управляет этим ЧВК.
Кстати, с учетом своих ошибок, извини, добавлю, они сейчас копают вторую и третью линию обороны у себя.
Вернемся.
Итак, Зеленский на начал генерал-полковника Сырского,
очень близкого к себе военначальника,
главнокомандующим вроженных сил Украины.
Сырский это Бахмуд, Сырский это Авдеевка.
Это в общем поражение, достаточно сложное, тем не менее поражение
для Зеленского, для Украины, но очень и очень логиальный военначальник.
Грубые термины сейчас применяют по отношению к нему.
Противники Зеленского, залужный, остается в команде, но мы понимаем, что это просто бла-бла-бла, просто слова.
Понятно, что решение было принято не в Киеве, а там, где оно было принято.
Сейчас находится наш замечательный Валентин Богданов, шеф американского бюро нашего.
Валю, привет. Конечно, новость сыпется просто одна с другой.
Интервью, которая уже там у анонса 100 миллионов просмотров, 99,9 миллионов.
Невероятно просто, Нарышкин объявил о скорой встрече с Бернсом, своим визавией, директором ЦРУ,
а, Настя Георгиевич Нарышкин, он у нас директор службы внешней разведки.
Тут еще вот такие перемены в руководстве выраженными силами Украины.
Причем вот как по медиаплану, они уже просто ничего не скрывают.
Сначала прилетела Нуланд, накануне Саливан сказал, все нормально,
меняйте отношения от перемен в генералитете
Соединенных Штатов в Кукраине не изменятся
Слушаем тебя, Валентин
Евгений, приветствую
Ну, есть еще один важный момент
Двуходовочка настолько очевидна, даже с точки зрения того
как это все быстро разворачивалось
Утром сегодня здесь в Нью-Йоркнайдс появляется информация
со ссылкой на неких
анонимных американских чиновников, но понятно, что
в таком случае всегда себя являет
американское развитство общества и оно
с полос таких изданий говорит
информация о том что
подтверждающая в общем то что мы и так
знаем
и доказательства
чему у нас есть
что ил 76 был сбит
американской ракеты петриот
ну это
оказалось тем
необходимым и уже достаточным условиям
для того чтобы
вручить
залужному чёрную метку, то есть, собственно говоря, сама статья вручала эту
чёрную метку в Зеленскому, в Зеленский, перепоручил её, да, действительно.
И, ну, в общем, история закрыта, то есть понятно, что это очень большой скандал,
скрыть это они уже не могут, это пересекает все красные линии, которые они сами
Сибири совали, их никто не заставлял говорить своё время, что украинским
украина не может бить по территории России, как выяснится, как выясняется, все может, все делает и
уж тут покрыто туманом войны, насколько здесь принимали участие сами американцы в этой операции,
но так или иначе за это кто-то должен в медийном смысле ответить, видимо поэтому Зеленский так
и тянул, видимо поэтому была дана команда, когда они поняли, что из этой ситуации никак иначе нельзя
выйти как признаться признались нашли виноватого тем более что на низком старте у них много тут
сразу вспоминается 2016 год когда или это был пятнадцатый год когда байден говорил и хвастался тем
что вот позвонку уволили сукиного сына это виктора шоу киноген прокурора теперь вот получается
позвонку же не уволили но теперь снова уволили это вот так у них работает что касается интервью
такера Карлсона, но действительно это просто феноменальная история. В современной Америке такер
Карлсон сделал невозможное, но то, что в общем-то так или иначе должно было случиться чисто
диалектически, он покусился на монополию, на попытку их монополии, на информацию. В общем,
они последние два года, которые идёт специальная военная операция, расстаются со многими иллюзиями,
сначала они расстались с иллюзией о том, что можно контролировать мировые финансовые
рынки, потом о том, что можно контролировать экономику. А вот теперь аплеухой им прилетает
еще и ситуация, в которой они понимают, что оказались они ни с чем у разбитого корыта в
плане контроля информации. Отсюда высказывание уже на самом высшем, ну или почти на самом
высшем уровне, от того же Салева, от Кирби, то, что ну не надо сначала грозили, теперь уже просят,
ну и такая уже стадия начинается принятие да нужно как-то просто это пережить а в чем тут
главная опасность ведь путиного давала интервью западным журналистам но каждый раз это выглядело
валентин западные журналисты сами все монтировали сами все выдавали а теперь такер дает общий контент
Выбирайте, пожалуйста, слушайте. Это не меню, да?
Слушайте и внимайте.
Посмотрим, действительно, какой эффект произведет интервью,
но оно уже удалось.
Об этом точно можно сказать.
100 миллионный порог он преодолел.
Мы вернемся.
Зеленские Саливаны Байден уволили залужного.
Давайте Зе послушаем.
Откровенно поговорили сегодня о том,
что нуждается в изменении хвары,
срочные изменения. Я предложил генералу заложному быть
и дальше вместе в команде украинского государства.
Буду благодарен за его согласие. Сегодня руковод
с вооруженными силами Украины приступает новая управленческая
команда. Я хочу, чтобы видение войны было единственным
и у наших воинов работено или в деевке и в генеральном
штабе и ставке. Я назначил генералу
полковника Сырского, главнокомандующим вооруженными силами
Украины.
