Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим сведам» начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Украинские войска попали в окружение между Лысовкой и Желанным Первым. Это Покровское направление «ДНР» об этом заявил боевик нацистского батальона Айдарской,
Коево словам, среди окруженных украинских частей подразделений много раненых и ситуация для ВСУ там крайне сложная.
Предпосылкой к новому котлу стала взятие армии России Невельского, а также полное освобождение Красногоровки.
Отход ВСУ из города означает только одно российские войска со дня на день займут весь Невельский выступ.
Выступ — это крупнейший и ближайший гданецкий укреп-район, который в СССР удерживали с января 2023.
Сейчас украинские войска пытаются удержать рубеж горняк, ураховка, украинск. Шансов на это немного.
Российские войска уже находятся на западном берегу реки Волчи, активно продвигаются в направлении горника.
очередной подбитый американский танк Абрам СМ-1А1 на бложенной блоками динамической защиты
в районе населенного пункта Волчья, наглядная тому подтверждение. Все иное напросило шесть
командиров в ССУ на покровском направлении. Все шестеро заявили, что украинские войска
получают подкрепление редко и мало, из-за чего некоторые солдаты измотаны, деморализованы,
Собеседники телеканала также пожаловались на дезертирство и отказ выполнять приказы.
Точно такая же ситуация под углидаром. Украинские источники сообщают о потерях Водяново.
Это правый фланк обороны в ИСУ в городе. Дальнейший ход в развитие событий, наверное, очевиден.
Углидар Украина теряет. Как идет наступление на шар? Смотрим.
ВТР, военных ВСУ, которая была попытка проникнуть в группе DRG в город.
И, соответственно, сразу же нашими ребятами армии ВСРФ
была лепедирована группа DRG противника.
Пошел, пошел, пошел!
Первые кадры из освобожденной новогродовки,
искореженные островы флагманской техники НАТО-гора патронов
Взрывчатка украинские войска спасались бегством.
Населенный пункт полностью перешел под контроль армии России.
Стратегически важный плацдарм для наступления сразу на нескольких направлениях.
На Украинск, Горняк, Селитова и, конечно, Покровск.
Освобождение города позволило российским войскам полностью блокировать
логистику украинских формирований в Красноармейске.
Да, вот здесь вот стоит укроповский танк, когда только наши бойцы заходили сюда,
подбили его на отходе, чтобы он готовился.
И в пивишке?
Да.
Садили.
Бойцы-группировки отважны, устроили засаду на украинский БТР,
бронемашину атаковали из ручного гранатомёта,
а затем методично превращали в решетон,
нанося удары, артиллерии и в пивидронами.
Вражеский десант убит.
На этом видео момент прилета, крылатые ракеты по железнодорожному мосту в Силидово, по которому шло снабжение группировки в СИО.
А здесь мотострелки точными, с бросами, взрывчатки уничтожают штурмовую группу.
Боевики десантируются из американской БМП, и мгновенно попадают под шквальный огонь.
Экипаж бронемашины на большой скорости уезжает, обрекая напарников на верную смерть.
Ликвидирована около десятка террористов.
Час езды проходят в напряжении.
Окна опущена, чтобы услышать российские FPV-дроны, если они налетят на нас правила истны.
Ехать быстро, но не слишком близко друг к другу, чтобы не стать легкой мишенью.
Быстро, но не слишком близко друг к другу, чтобы не стать легкой мишенью.
Мои руки вспотели, и это не из-за жары.
В этой точке мы должны быть предельно осторожнее,
потому что русские могут нас увидеть.
Суки артиллерии становятся все ближе.
На этих кадрах операторы дронов сжигают украинский БТР-70.
Беспилотник влетает точно в корму.
А в провале на Покровском направлении сообщают американский телеканал CNN.
в бредах в ССУ царит дизертирство и не подчинение.
Большинство мобилизованных покидают позиции после первого боя.
Российские удары парализовали ротацию.
Боевики проводят на переднем крае без отдыха свыше 20 дней
и фактически сходят с ума.
Война изменила Марика.
Он признается, что ему трудно общаться с людьми,
которые не прошли через ад.
Когда ты воюешь здесь, это очень трудно.
Люди проливают здесь свою кровь, умирают.
Взятие Покровска станет ключом к освобождению остальной части Донбасса пишет британский спектейтор.
Это крупный логистический хаб на пересечении железных и автомобильных дорог, снабжающих всю линию фронта.
Неменоемой потерю города журнал называют сокрушительным ударом для Украины.
Этот город особенно важен, потому что он в некотором смысле является логистическим центром.
Это транспортный узел. В этом городе пересекаются железные и автомобильные дороги,
которые ведут к районам очень важным в стратегическом плане для Украины.
Он открывает потенциально дорогу на Константиновке, Славенск, Кроматорск.
И теперь Украине очень трудно снабжать районы,
которые они все еще контролируют в Донецком регионе.
На этих кадрах пример невероятного везения наших военных внедорожник подрывается на противотанковые мини.
Машина буквально разлетается на куски, взрывная волна выкидывает бойцов из автомобиля.
Все трое остались живы и уже вернулись обратно в строй.
А так спасают жизни системы радиоэлектронной борьбы на подлётик цели.
Беспилотник теряет управление и взрывается буквально в метре от мотострелков.
На этих кадрах российские дроны настигают вражеский танк на угледарском направлении.
Сегодня наше подразделение освободили населенный пункт Водиноя.
Мотострелки зачищают шахту южно-донбаская.
На кадрах момент прилета по Ангару, где укрывались боевики.
Глитар. Я с вами с вами вижу, что прилетают как-то.
А это видео из окрестностей Причистовки.
Основная работа от штурмовиков переходит к саперам.
Танкисты разминируют территорию при помощи минного трала.
Огневую поддержку передовым отрядом оказывают морские пехотинцы Тихоокеанского флота.
Они захватили сразу несколько опорных кунгтов и помогли отрезать пути снабжения крупного гарнизона.
Работа заключается под возле десанта во время штурмов, во время взятия опорников вражеских.
Также прикрытие, участвуем в прикрытии, пока шторм запалит.
Сейчас в штурмах мы в основном работали по лесополкам врага, то есть у них тут очень хорошее укрепление по 100-150 метров опорников.
У нас была задача за 12 километров, задачей справились.
Группировка войск «Центр» – развивая наступление, буквально смела со своего пути очередную бронегруппу.
Уничтожена в том числе американская БМП Брэдли.
Украинские войска уже понесли критические потери
и рискуют оказаться в окружении, пишет британский журнал Экономис.
Индосовский трон.
Индосовский?
Индосовский, да.
Понятно.
Держит кром.
Подходим.
Сидел бы дома.
Гориса был бы жив.
Вон мухи, наши, всякие взрыватели.
Граждан Таймор?
С ракетой.
Да, но он целый.
Брать не будем.
Скоро, Миша?
5-45.
Поднимайте, поднимайте.
Но Изеленский не смог убедить союзников
разрешить наносить удары по территории России.
По информации Вашингтон Пост.
После встречи утратившего
Зеленского и главы пентагона Остина запад
проигнорировал призыв Главаря Кейпского режима, но просроченный, что называется,
не теряет надежды. И теперь хочет получить разрешение на удар через женскую юбку.
После сходки на американские авиабазии Рамштайн Зеленский отправился в Италию на
на международный форум «Амбразетти», там в местечке в Чернобио, в старинной вилле СТ на острове Кома.
Зеленский потребовала Джорджу Милонии, которая председательствует G7, подтолкнуть в Вашингтон к передаче «Дальнобойных ракетах»,
снятию запретов на удары по российским аэродромам до выборов в США.
Итальянское издание «Мессаджеру» сообщает, что в конце своей пукой речи Зеленский якобы
отсчутился кремль под прицел западных ракет, не попадет. Но шутка, видимо, не зашла.
Мелони пообещала дать только второй ЗРК с МПТ и назвала за стоем то, что происходит под курском.
Встретился в Италии Зелинский из делегации американского конгресса
в первую очередь со спикером палаты представителей США от Республиканской партии Майкм Джонсом,
который, если помните, выступил в разрез с линии собственной партии,
чтобы разблокировать 60 миллиардов долларов для Украины.
Прилетел в Италию и сенатор Русофов Грэм,
Людойеты лоббист Украины Линьси, судя по всему, уже совсем ничего не скрывают.
Открытым текстом, под запись, сказал, зачем американцам нужна война на Украине.
В присутствии Зеленского Грем заявил, что украинский народ нужен лишь для того,
чтобы воевать с русскими вместо американцев.
Природные ресурсы Украины на триллионы долларов хорошо послужат экономике США.
Тоже прямая цитата.
То есть чем больше оружие, тем больше минералов смогут отжать американские корпорации.
Ничего личного, просто бизнес.
Обратите внимание, при этом на самого Зеленского стоит, покорно слушает и кевая.
Тем временем крепостных украинцев продолжают похищать и отправлять воевать с русскими вместо американцев.
Я здесь с президентом Зеленским. Я так сильно восхищаюсь тем, что вы и ваша страна сделала.
Вы пытаетесь остановить русских, так что нам не приходится с ними сражаться.
Украинцам не нужны американские войска. Все, что им нужно, это оружие, чтобы остановить это чудовищное вторжение.
Они сидят на минералах стоимостью в триллион долларов, которые могут быть полезны для нашей экономики.
Так что я хочу продолжить помогать нашим друзьям на Украине. Мы можем победить, им нужна наша помощь.
Да, нам нужна помощь. Мир придет. Ага, скоро.
Есть ошибки, когда, например, Италия или кто-то другой боится, что мы нападем на Кримы.
Жаль, что мы не можем этого сделать.
Дальнобойное оружие, которое есть у вас или партнеров, оно бьет на 200 километров.
Ваша промышленность должна постараться и не жалеть сил.
Что касается Украины, нам не следует опускать руки.
Я месяцами слушаю о том, что Украина уже проиграла эту войну,
что Россия вот-вот победит и что нет никакой надежды.
Если Италия предоставит Украине оружие, она разрешит использовать его только на территории Украины,
что противоречит взглядом некоторых европейских союзников Украины.
И это также не нравится главе европейской дипломатии Жазепу Бореллю.
Почему Италия не может разрешить использовать оружие, которое она же поставила для разрушения российских баз на территории России?
Будет куда лучше позволить Украине эффективно защищать себя?
На протяжении месяцев в Киев просит своих союзников, особенно американцев,
снять ограничения на удары по военным церям на территории России,
в частности, по авиабазам, с которых взлетают истребители для нанесения ударов о Украине.
Истребители находятся на военных авиабазах,
в отдалении от нашей страны, от наших границ.
На расстоянии в 100-150-300 километров.
Чего мы хотим? Мы хотим использовать это оружие исключительно для ударов по этим военным базам.
Оружие способны бить на 100 и 300 километров. И это всё.
Российские удары, планирующие бомбами по территории Украины, крайне разрушительны.
Американцы заявили, что Украина может использовать предоставленное ей оружие вроде дальнобойных ракет-атакомств для защиты от этих ударов,
но США не поддерживают использование этих ракет для ударов по территории России.
Есть у вас ощущение, что Запад уже не настолько решительно и единодушно стоит на стороне Украины,
потому что на заседании в формате Рамштайн требований Зеленского о ракетах дальнего радиуса действия в очередной раз не было удовлетворено.
Конечно, это было разочарованен для украинской стороны.
Германия и США решительно выступают против применения дальнобойных ракет
в глубине российской территории.
Франция и Великобритания безусловно более открыты для диалога.
И только Нидерланды дали понять, что поставленные ими истребители F-16
могут бить по российскому тылу.
Единственное решение для Селенского — это создавать подобное оружие самому.
Он уже получает западные технологии и составляющие.
Они уже создали баллистическую ракету,
которая на днях прошла испытания,
а также дальнобойные беспилотники.
Это и объясняет то, почему Россия
усилила свои дальнобойные удары
по украинской энергетической и обороны инфраструктуре.
Она пытается помешать Украине,
разрабатывать оружие.
Мы начинаем производство оружия под землей,
чтобы украинские солдаты могли защитить себя.
Даже когда поставки от наших партнёров задерживаются,
мы развили наши собственные дроны и ракеты,
и мы постепенно переносим эту войну назад в Россию,
чтобы Путин в конце концов ощутил давление и начал искать мир.
Несмотря на то, что Соединённые Штаты, Великобритания и Германия
предоставили и так много помощи, по факту мы еле раскачиваемся,
у нас нет чувства необходимости в том,
что Украина должна нанести России поражение, чтобы защитить себя.
Идёт много разговоров, многое было предоставлено, но не было сделано достаточно,
чтобы убедиться, что Украина не проиграет.
И я думаю, что это наша ошибка.
Это отражение факта того, что американская, немецкая и британская администрации
не преданы идеей победы Украины в этом конфликте.
Мы даже не говорим о том, в чём заключаются наши цели.
Мы говорим только чепуку. Вроде мы будем с вами до самого конца.
Речь идёт не о поддержке и помощи, а об инвестициях в безопасность, потому что цель Путина не только завоевать Грым или Донбасс.
Он хочет завоевать не только всю Украину, но и Молдавию, Грузию, страны Балтии.
И поэтому, если вы поставляете нам оружие, то это инвестиции и вашу безопасность.
Зеленский призывает к увеличению количества ракет и оружия дальнего радиуса действия,
а также тому, чтобы иметь возможность использовать в глубине российской территории,
что именно кроется в этом требовании.
Еще несколько месяцев назад мы действительно говорили о том,
что не стоит пересекать красные линии.
Есть всего лишь одна знаменитая красная линия, которая была пересечена именно Путиным.
Это случилось в феврале 2022 года.
Мы должны предоставить в Украине шанс поражать военные объекты в России.
Мы знаем, откуда они запускают свои ракеты.
Иными словами, нам нужен привентивный удар, но канцелярия все еще делает измен у Хислона.
Также мы постоянно дискутируем на тему поставок крылатых ракет Таурус.
Эта тема находится в подвешенном состоянии.
На мой взгляд, это было бы адекватным оружием.
Меропорядок находится под угрозой, которую человечество не видело со времен Холодной войны.
Об этом заявил глава британской службы внешней разведки Мишей Стричер-Мур.
И директор ЦРУ Валим Бёрдс на мероприятии,
которая организовала газета Financial Times в Лондонском Кеннедкауте.
Бёрнсы Мур.
Считают, что в вопросе поддержки Украины
сейчас как никогда важно придерживаться избранного курса войны до последнего Украинца.
Цель – всё та же.
Запад просто не может позволить Путину достигнуть успеха.
Др. Цирову Бёрд признал, что взболомутить Россию
изнутри операции в Курской области,
ослабить власть Путина в России,
у Запада не получилось, как они считают, пока не получилось.
Главами 6 Мур заявил, что у западных разведок
сейчас уже нет уверенности в том, что в ИСУ смогут
продержаться в российском приграничье хотя бы до зимы.
Блумберг в этой связи пишет, что в Наты и Пентагонях,
обеспокоенную тем, что никаких целей в СОУ под Курском не достигли.
А армия России прямо сейчас готовят контрнаступательную операцию.
Еще одна обеспокоенность главразведок США и Британии
это безрассудные, как они выразились, российские диверсии против Европы и США.
Бёрн заявил, что российская разведка пытается завозить США десятки агентов
через границу с Мексикой.
Отдельно, конечно, сказали про ядерную угрозу.
Директор Цару Бёрдс рассказал, что Россия была готова применить
тактическое ядерное оружие осенью 2022-го.
Причем Бёрнс утверждает, что именно он предупредил директора СВР
на Рышкина, а последствия пригласив его на личную встречу.
То есть он лично отговорил.
Сам Бёрдс при этом до сих пор полагает,
что тактическое и ядерное оружие малой мощности может стать легитивным в современной войне.
Впервые выйдет стены они объединились в эпоху раздора и опасности. Конфликт на
Украине это сейчас главный фокус для глав разведслужб. Они одобрят недавнее вторжение Украины
в противоположном направлении, и тот факт, что она захватывает российские территории.
Ещё слишком рано говорить о том, как долго украинцы смогут продержаться в курске.
Думайте, это было хорошим решением вторгнуться в курскую область.
Я думаю, это было дерзко и смело со стороны украинцев попытаться изменить правила игры.
Думаю, в некоторой степени им удалось это сделать.
Мы видели, как Путин захватывает населённый пункт за населённым пунктом на Украине и не хочет переговоров.
А украинцы, войдя в Курскую область, перенесли войну на территорию России.
Вторжение в Курск – это серьёзное тактическое достижение.
Народив Путина очень самодовольный.
Он считает, что время на его стороне, лишь вопрос времени, когда Украина будет размолота, а все западные союзники устанут.
И тогда он будет диктовать свои собственные правила урегулирования.
Украина и Россия были главной темой. Они очень хвалебно отозвались о том, что
Украина вторглась в Курскую область. Но также предупредили, что Россия ведет
активную борьбу на востоке Украины. Как выглядит план победы Украины?
Наш подход, на мой взгляд, заключается в том, что демонстрация западам решительности
заставит Путина сдаться. Будет ли подобная стратегия вообще работать в отношении России?
Важны наши действия по оказании поддержки Украине. Очень тяжело, в особенности на
востоке Украины. Там идёт война на истощение. Есть небольшая разница в том,
как ваше государство подходит к войне. Например, шторм Шедо, судя по всему,
Великобритания считает, что эти дальнобойные ракеты должны использоваться для нанесения
не удар в по территории России.
США, вероятно, так не думают.
Они всегда предпочитали более поступательный подход
к военной помощи Украине.
США попали в свою же собственную ловушку
и не знают, как из нее выбраться.
Билл, можете ли нам рассказать об эскалации?
То, чего не знает Ричард.
Не нужно оброметчиво относиться к риску эскалации.
Осенью 2022 года был сложный момент,
когда появился риск потенциального
использования тактического ядерного оружия.
Я и моя разведка не думали, что нас должно это запугать.
Гутин Хулиган, и он продолжит прицать оружие.
Президент поручил мне поговорить с российским коллегой,
Сергеем Нарышкиным в конце 2022-го,
о том, какие могут быть последствия эскалации.
Мы говорили очень прямо по этому поводу.
Мы не можем позволить запугать себя.
В Россию также обвинили безрассудные компании
по соботнажу по всей Европе.
Это неделетанство – это просто безрассудно.
Маловероятное появление двух глав шпионской службы на этом фестивале было засекречено,
даже о тех, кто присутствовал на нем.
Есть единственный вид сдерживания – предпринять ваши собственные попытки саботажа.
Я не ожидаю, что вы расскажете детали, но…
Главы разведок США и Великобритании написали колонку для Financial Times.
В статье они говорят, что США и Британия столкнулись рядом угроз.
они утверждают, нет сомнения в том, что международный миропорядок
теперь находится под угроза в таком масштабе,
которого мы не видели со времен холодной войны.
По их словам, эта угроза включает в себя дерзкую Россию
и еще более могущественный Китай.
Как по вашему, Россия и Китай могут отреагировать на то,
что мы услышали от главы разведок Великобритании и США.
Западные спецслужбы часто представляют Путина,
как из злодея и из фильмов о Джеймсе Бонде.
Есть ли здесь доля двойных стандартных?
Конечно, честно говоря, было убито больше еминцев, чем украинцев.
Доржение Соединённых Штатов в Ирак было грубым нарушением международного права.
Так что здесь есть элемент «делай, как мы говорим, а не как мы делаем».
Они дают нам понять, что Россия заслуживает критики и мировой реакции за конфликт на Украине.
Но хотелось бы, что бы страны, которые её критикуют, тоже жили по тем же стандартам.
И, к сожалению, и у США, и у Великобритании есть некоторые проблемы в этом отношении.
Что вы имеете в виду, говоря о проблемах в этом отношении? Как это понимать?
Ну, во-первых, например, вторжение в Ирак, которое было осуществлено в основном соединенными Штатами и поддержано Великобритании, правительством Блэра.
И это было явным нарушением международного права.
А правдания были в основном, знаете, можно спорить о том, были ли они ложью или просчетами, но они были ошибочными.
В итоге погибли сотни тысяч мирных жителей Ирака.
Ну и рубрика не опять основа. Иранские баллистические
ракетовы, не поверите, придут на помощь России. И вот-вот
появятся в степях Украины сенсационно абсолютно сообщают
Уолк Тручер. В информации здания Вашингтон сообщил
союзникам, что Тегеран уже передал свою баллистику
в Москве, а не названные европейские чиновники заявили, что Брюсселли
Тон начали работать над санкционным ответом.
CNN даёт аналогичную информацию со сынкой на двух, как всегда, анонимных, но очень-очень осведомлённых источников.
Таймс приводит подробности, якобы Россия уже получила более 200 ракет СЭФ-300 в дальностью до 120 километров.
Издание уверяет, что иранская баллистика может оказать серьезное влияние на ход боевых действий не только на востоке Донбасса,
но и для ударов по объектам ВСУ Харькове, Сума, а также по тыловым районам Днепропетровской.
Груз, согласно украинскому военному источнику, был доставлен в Россию 5 дней назад, 4 сентября,
на корабле через Каспийское море.
При этом рейтер спишет, что ракеты из Ирана были отправлены аж в Феврале.
Ну, то есть, наверное, какая-то беда с логистикой раз ракеты доехали к сентябрю.
Официальный Иран. Все это обрывыргает.
Согласно Bloomberg, Митти Гирана заявили, что обвинение абсолютно безосновательное.
Иран не оказывает военной поддержки ни одной из сторон конфликтов.
Однако на Западе зацепились за слова депутата Меджелиса Ирана,
Ахмада Ардестане, который дал в следующей комментарии его при желании.
Можно трактовать как подтверждение.
Далее, прямая цитата.
Европейцы продают оружие Украине.
Ната вошло на Украину.
Так почему бы нам не поддержать нашего союзника,
Отправив ракеты и беспилотники в Россию, в обмен на импорт Пшеницы и СОЭ.
На вопрос о том, боится ли Тегеран усиление санкций,
депутат заявил, что учитывая ранее введённое,
хуже, чем сейчас, быть точно не может.
Соединённые Штаты проинформировали своих союзников,
что Иран передал России баллистические ракеты малой дальности
для использования в войне на Украине.
Анонимные источники подтвертили данные американской разведки,
но не сказали, сколько оружия было поставлено и когда произошла эта поставка.
Белый дом уже несколько месяцев убеждает Тегеран
не передавать Москве баллистические ракеты.
Иран также поставляет России ударные дроны шахет с осени 2022 года.
Иран поставил России несколько сотен баллистических ракет малой дальности,
сообщает Волстри Джорнал,
со ссылкой на высокопоставленных американских и европейских чиновников.
Один из источников уточнил, что оружие уже прибыло в Россию.
Также, по его словам, Тигеран намерен продолжить поставки снарядов в Москву.
Разве данные, полученные украинцами, указывают на поставку ракетов ФАТХ-360,
которые могут достигать целей на расстоянии до 110 километров?
Анонимный источник назвал это переломным моментом для русских,
поскольку этого оружия не расширит возможности Москвы
по нанесению ударов по целям с больших расстояний.
Форзин на Диме, старший научный сотрудник Вашингтонского института
Ближневосточной политики, сказал, эти тактические ракеты
имеют радиус поражения до 120 километров,
и они будут использоваться в основном в тактических целях.
По его словам, основное беспокойство вызывает то,
что эти ракеты могут открыть путь для поставки более дальнобойных
версий оружия, способных преодолевать более 500 километров.
В таком случае они смогут поражать цели далеко на Западе Украины.
Иран все это время поставлял России ракеты.
Эти шахет 136 и они уже создали в России завод по производству этих беспилогников.
Баллистические ракеты – это еще один шаг вперед в увеличении поставок.
Расскажите об этих ракетах.
Для чего они могут быть использованы?
Эти ракеты будут использованы для массированных ударов по Украине,
особенно по ее инсоструктуре.
Недавно Россия накопила запасы ракет в течение нескольких недель,
а затем нанесла ими удар.
Эти к самым они надеются перекрузить украинскую противовоздушную оборону.
Эти ракеты будут частью будущих атаки.
Баллистические ракеты сложнее спит, чем беспилотники комикадзе.
По словам чиновников, ракеты вероятно будут использоваться России
для нанесения ударов по инфраструктуре и городам, таким как Харьков и Сумы,
а также по позициям войск и военным объектам вдоль линии фронта,
в том числе в районе стратегического восточного города Покровск.
Андрей Загороднюк, бывший министр обороны Украины, сказал, что иранские ракеты представляют собой огромную грозу.
Они будут направлены на уничтожение украинской энергетической системы, сказал он.
Европейские чиновники сообщили, что в настоящее время они вместе со своими американскими коллегами работают над ответными санкциями.
Поскольку Запад знал, что Иран собирается поставлять Россию баллистические ракеты, работа над ограничительными мерами началась еще летом.
Ожидается, что санкции затронут ряд иранских компаний и частных лиц,
участвующих в поставках оружия в Москву, в том числе транспортной компании.
Пресс-секретарь Совета национальной безопасности Шон Савет
не подтвердил напрямую, что поставки уже состоялись.
Любая передача иранских баллистических ракет России будет означать
резкую эскалацию поддержки Иранам, войны России против Украины.
Санкции не вызывают беспокойство у Ирана.
что меняет доставка этих баллистических ракет на месте конфликта.
Во-первых, они имеют более высокую дальность полета и больше заряд срывчатки.
Эти ракеты, о которых говорят Соединенные Штаты, не самые мощные из тех, что есть у иранцев,
у них есть целая серия ракет, которые могут достигать двух с половиной тысяч километров или 1400 километров.
Это создаст опасный международный тридцатьдец.
Так что американцы по сути не могут ничего с этим сделать.
И эта неспособность по сути эффективно реагировать усиливает российский арсенал.
В Европе наконец готово обсудить завершение войны на Украине.
Канцлер Германии Олаф Шольц в интервью ЦДФ заявил, что вот сейчас настал тот самый момент,
когда Западу, в первую очередь, в Европе необходимо обсудить, как выйти из этого и достичь мира с Путина.
После канцлер добавил, что плохие результаты выбора в стране, речь разумеется про разгром его партии и победу АДГ в тюринге и саксоне, связаны с тем, что немцы не согласны с политикой официального Берлина, который тратит больше денег на поддержку бандеровцев в Киеве, чем на собственных грязных.
Недовольный немцы, как выясняется, не только накачкой украины оружием и миллиардами евро, но и дирактом на северном потом.
В том же самом интервью Шольц. Его постигла прозрение.
Заявил, что он сделает все, чтобы в деле подрыва газопровода в Балтийском море не было тайн.
Дескать, Берлин выступает за то, чтобы ничего не было скрыто. Ответственные обязательно были наказаны.
И тут, наверное, шольцу было бы уместно вспомнить, что именно пропустили немецкие
следователи в своем расследовании о теракте. Ну, во-первых, февраль 2022 года, когда Байден лично
открыто пообещал покончить северным потоком 2, во-вторых, ноябрь 2023 года, когда в британских
СМИ появилась утечка о том, что премьер-министр Британии Лиза Трас отправила сообщение госсекретарю
США Блинкину со словами Ицдан. То есть дело сделано сразу после тиранта.
Ну и январь 23 года, когда заместитель госсекретаря США Витга Нулан заявила,
что администрация США счастлива от того, что северные потоки стали грудой металла
на дне Балтийского моря. Но шольца об этом не вспомнил.
Согласно последней информации Украина, причастна Катакина Газопровод Северный
Верите ли вы Владимиру Зеленскому?
У меня хорошие отношения с Зеленским и в то же время мне совершенно ясно,
что эти вещи должны быть прояснены.
Мы стремимся к тому, чтобы ничего не было скрыто
и чтобы было сделано всё возможное для привлечения к ответственности тех, кто это сделал.
Но доверяйте ли вы ему?
Я только что провел очень конфиденциальный разговор.
Такая доверительная беседа, если хотите.
Мы говорили обо всём, в том числе о том, как мы сейчас оцениваем уход расследования.
Все больше улик ведут следователей на Украину, как Западу следует реагировать, если украинский след подтвердится.
Допустим, украинское правительство само стоит за этой диверсией.
Тогда получается, что мы поставляем оружие режиму, который взрывает нашу инфраструктуру,
или предположим, что Зеленские и компания ничего не знали об этой атаки.
Тогда выходит, что оружие оказывается в стране, где одна рука не знает, что делает вторая.
Я не могу себе представить, что эта диверсия была осуществлена без поддержки кого бы то ни было.
Но что я знаю, так это то, что именно в этот день российские военные корабли,
оснащенные всеми необходимыми средствами для осуществления такого погружения,
были в этом участке Балтийского моря.
Чиновник знакомый с ходом расследования выдвинул серьезное обвинение,
заявив, что Польша саботирует расследование.
Другой человек знакомый с ходом расследования назвал этот эпизод препятствованием правосудию.
Польское правительство очевидно отпустило его,
чтобы скрыть свою причастность к нападению на трубопроводы.
заявил экс-глава Федеральной разведовательной службы Германии, Ханин.
Он убеждён, что президенты и Польши и Украины, Анжей Дуда и Владимир Зеленский,
были в курсе планов атаки.
Операции такого масштаба немыслимо без одобрения политических лидеров,
вовлечённых стран, сказал Ханин.
«Вот он, пожалуй, самый разыскиваемый человек в Европе, инструктор по дайвингу Владимир Же.
Но как нам стало известно, несмотря на то, что ещё в начале этого года он попал в поле зрения следователей,
в начале мая он преспокойно колесил по Германии и даже посетил Берлин.
В одном из районов столицы мы встретили с близкой родственницы, подозреваемого.
Предстать перед камерой она отказалась, но охотно поделилась с нами важной информацией.
Вместе со своей семьей он приехал в отпуск,
и они мне сказали, что хотят заглянуть ко мне в гости, чтобы посмотреть, как я поживаю в Берлине.
Он попал на радар немецких следователей, но беспрепятственно проводит отпуск в Германии.
А потом и вовсе бесследно исчезает. Во всем этом, безусловно, надо разобраться.
Спустя некоторое время украинского водолаза все же обнаружили в Варшаве, где он проживал вместе с семьей.
21 июля немцы выписывают европейский ордер на арест и отправляют его польским властям.
Но Владимир Же никто так и не задержал.
Как утверждает наш источник немецких спецслужбов, поляки просто отказались сотрудничать.
В результате 6 августа в 6-12 утра подозреваемый в подрыве севных потоков пересекает польско-украинскую границу.
И по нашей информации, сделал он это на машине с дипломатическими номерами посольства Украины в Варшаве.
Как я слышал, польские власти особо не усердствовали.
Украина же использовала своих дипломатов, чтобы вывезти террористы из страны.
И это уже ни в какие рамки не лезет.
Адмирал Бауэр говорит нам, что, возможно, он попал на радар немецкий следователь,
но беспрепятственно проводит подпуск в Германии.
А потом и вовсе бесследно исчезает.
Во всём этот, безусловно, надо разобраться.
Адмирал Бауэр говорит нам, что возможная причастность Украины
основана лишь на газетных заголовках.
Но это не так.
Существует международный ордер на арест одного украинского гражданина,
выданный федеральным судом Германии.
Это нечто большее, чем газетные заголовки.
Мы по-прежнему продолжаем оказывать Украине всю военно-политическую
и экономическую поддержку.
Давайте не будем мешать всё в одну кучу.
Есть политическое решение – оказывать поддержку Украине.
Вы действительно правы, когда говорите, что есть ордер на арест украинского гражданина, и это правда.
Но в моих глазах, и в глазах всех политических лидеров НАТО, этого недостаточно, чтобы прекратить поддержку Украины.
Они поймели нас Зеленский?
Вы только себе представьте, Германия дает украине оружие, боеприпасы, танки, а потом выясняется,
что украинцы напали на нашу критическую инфраструктуру.
Так кто для нас Украина, друг или враг?
И можем ли мы доверять Зеленскому?
Я считаю, что с самого начала это была плохая идея перед Зеленским обезоговорочным.
Трамп, самая большая угроза США за все 248 лет существования США.
Об этом заявил дикчейн, один из самых известных республиканских политиков
и, пожалуй, самая влиятельная вице-президент за всю историю США.
Итак, Трамп по чейне. Это исчадие ада.
Он пытался отменить результаты последних выборов в США, врал, цеплялся за власти,
потому ему больше нельзя эту власть доверять.
В связи с этим бывший вице-президент-республиканец
решил скандальным образом защитить демократию, как
он выражается, придать республиканцев и поддержать демократу
Камулу Хайс.
В штабе Камулы заявили, что она гордится поддержкой
вице-президента Чейне, глубоко уважает его за мужество
поставить страну выше партии.
Трамп назвал чейне Иудой.
Напомнил, что он был ключевой фигурой начала войны в
Ираке, результатами которой стали пустую потраченные
жизни американцев и пустую потраченные триллионы
долларов в США.
Про сотни тысяч ни в чем не повинных мирных ракцев
Трамп, конечно, не вспомнил.
Сама Харрис готовится к битве года, к дебатам с
Дональдом Трампом.
По информации телеканала NBC, команда Харрис уже проводит
имитации в словесной полемике, в которой роль Трампа играет Филипп Рейнс,
это бывший помощник Филорик Лин. Также известно, что Харрис готовится к ответному
выпадам на оскорбление Трампа. Рич предположительно об обвинениях Дональда в изнасилованиях женщин.
Это станет козырем Харрис. Политико пишет, что команда Трампа обеспокоена его возможным провалом.
Публикация сказана, что Трамп может ухудшить свои позиции, если снова перейдет на личности и будет опять оскорблять Камулу Харрис.
В ожидании дебатов Дональда с Харрис большинство экспертов называют предстоящую словесную скватку, возможно ключевым элементом всей гонки.
Вы готовы победить Дональда Трампа?
Да, безусловно.
Какая часть подготовки вам нравится больше всего?
Быть в этом магазине специи — это и есть подготовка к дебатам, смотреть на специи.
Это моя любимая часть подготовки к дебатам.
Вице-президент Камала Харрис делает перерыв во время подготовки к дебатам.
Она вышла на прогулку со своим мужем.
Вы готовы, мадам Вице-президент?
Готово.
Стиль Трампа заметно изменился.
Нами управляют тупые люди.
Мы еще это поняли во время дебатов с Джо, и мы готовы это подтвердить вовтромник вечером.
Трамп провел митинг Лис Консини и одновременно с этим бывший президент готовится к дебатам.
Но его подготовка заключается в беседах и встречах, а не в зазубривании.
Сегодня один из самых авторитетных опросов в стране демонстрирует, что Дональд Трамп лидирует.
Трамп будет действовать по принципу выжженной земли и просто попытается уничтожить Камалу Харрис,
что является его типичной стратегией.
Так что Камалис стоит напомнить ему о действительно ужасном послужном списке во время его президентства.
его президентство, о тех вещах, которые он планирует воплотить в жизнь, если выиграет.
Когда я сказала, что он – марионетка России, Трамп просто зашипел на сцене.
Он не знает, как реагировать на существенные прямые нападки.
Я думаю, что с прокурорским опытом Камелы это получится сделать.
Дональд Трамп выразил шутливое удивление в ответ на слова президента России Владимира Путина,
который, судя по всему, поддержал Камелу Харрис в борьбе за пост президента США.
выступая на митинге своих сторонников в ключевом штате Висконсин,
Дональд Трамп заявил, что не верит, что Владимир Путин говорил об этом всерьез
и утверждал, что он наиболее жестко себя вёл в отношении России.
«Россия бы никогда не напала на Украину, если бы я был президентом.
Это бы никогда не произошло. Я знаю Путина и знаю его довольно хорошо.
И вы, наверное, слышали, что он поддержал Камалу. Я был очень обижен.
Мне стало интересно, почему он поддержал Камалу.
Он играет в шахматы. Должен ли я расстраиваться по этому поводу?
Было ли это сказано с улыбкой? Я думаю, что да.
Даже не знаю, кто скажет наверняка. Они на 19 шагов впереди Америки.
78-летний Дональд Трамп станет самым старым человеком, когда-либо приведенным к присяге
в качестве президента Соединенных Штатов. Догадывались ли вы об этом?
И как по мне, он страдает от довольно очевидного упадка когнитивных способностей.
Он явный не тот человек, который должен находиться
поблизости от ядерной кнопки.
Это очень важные дебаты.
Что, по вашему мнению, является самой важной задачей
для вице-президента Харрис в этих дебатах?
Ну что ж, давайте разберемся, в чем тут дело.
Дональд Трамп, один из самых опытных кандидатов президента США.
Он знает, как вести себя на дебатах президентского уровня.
За все время он провел подобные дебаты 7 раз.
Для вице-президента это будет первый опыт.
Он знает правила игры и сделает все возможное,
чтобы вывести ее из себя.
Она же будет держаться плана, но Дональд Трамп не предсказуем.
«Чтобы лучше понять горку за кресло в Белом доме,
я хочу пригласить к нам в студию Алана Лихтмана.
Он приобрел известность благодаря правильным предсказаниям
президентских выборов США.
Из-за этого ему дали прозвище «Настрадамус» в мире выборов
президентов Соединенных Штатов.
Он показал действительно уникальный результат с 1984 года.
Лихман правильно предсказал 9 результатов выборов из 10.
Расскажите нам, кто же победит в выборах 24-м году.
У меня есть так называемая «система ключей» от Белого Дома,
и благодаря ей я могу сказать вам с уверенностью,
что у нас будет президент без претендентов.
Следующим президентом США будет Камала Харрис.
Она станет первой женщиной президентом Соединенных Штатов.
Камала Харрис номинирована на пост президента на протяжении
уже более чем 40 дней.
Все станет понятно 10 сентября на телеканале ABC, когда
она будет деботировать с Дональдом Трампом.
Дебаты покажут нам все то, что нужно знать о кандидате
о демократической партии.
В 2019 году она даже не смогла дойти до номинации от партии.
Тогда демократические избиратели просто отвергли ее, потому
что как только она начинает говорить без телесуфлера,
Но она превращается в человеческое подобие черноволя.
Вы знаете, какие крышки на стаканчиках Starbox, а не белые, верно?
Поэтому если вы пользуетесь помадой, она запачкает всю
крышку.
Итак, когда я оказываюсь на собраниях, и если я единственная
женщина, я снимаю крышку, чтобы на ней не оставался
такой большой след от помады.
И я говорю, можем ли мы что-нибудь сделать с цветом крышки?
Чудесная женщина.
Угрожает Трамп, не только США, но и Канаде.
Дональд заявил, что кубинские команданты Фидель Кастро
мог быть отцом премьер-министра Канады Трюдо.
В своей книге «Спасите Америку Трамп», напомнил, что мать Трюдо Маргель
была левой активистой, восхищалась кубинской революцией.
На Кубе она связалась с Фиделем Кастро
и называла его самым сексуальным мужчином.
Это, по словам Трампа, объясняет, почему Трюдо до сих пор с такой теплотой отзывается о Фидели,
хотя Канадо, вроде бы союзник США, и враг Кубе.
Сами канадцы при этом тоже уверены, что Трюдо очень похож на Фиделя.
В соцсетях завернулся вот этот фотоколаж.
Команданты Фиделя и Джастина Трюдо сравнивают в разные периоды жизни.
Детство, отрачество и зрелость.
Сходство действительно есть, но от Рюдо все отрицает и требует от Дональда извинений.
Разница между Тридо и Фиделем еще и в том, что Фидель был против гомосексуализма, а Тридо наоборот.
Два бывших федеральных министра призвали Дональда Трампа извиниться за то, что он ставит под сомнение отцовства премьера министра Тридо.
В заявлении министра иностранных дел Канады Лойда Аксфорти и Алана Рока, в частности, говорится.
сообщается, что вы сделали порочащее утверждение в отношении отцовства господина Трудо.
Помимо того, что это заявление не соответствует действительности,
оно было гнусным, вульгарным и глубоко оскорбителем.
Мы просим вас принести извинение, господина Трудо и канадцам,
за ваши крайне оскорбительные высказывания.
Как сообщается, в новой книге Трампа «Спасти Америку»
бывший президент якобы ставит под сомнение.
Действительно ли бывший премьер-министр Пьер Элиот Трудо является отцом Трудо?
Он стал либералом, кстати говоря,
поговаривают, что он сын Фидели Кастро.
Все может быть. В этом мире все возможно. Понимаешь?
Пьер Трудо стал первым лидером западной страны,
ступившим на Кубинскую землю.
Бывший президент США Дональд Трап в своей новой книге
вновь раздувает слухи от Жасими Трудо,
утверждая, что отцом канадского премьер-министра
может быть Фидель Кастро.
Трамп добавляет его именем.
Кастро. Трамп добавляет. Его мать была красивой оторвой. В 1970-х годах она ходила в клубы с Rolling Stones, но ее также каким-то образом связывали с Фиделем Кастро.
Она сказала, что он был самым сексуальным мужчиной, которого я когда-либо встречала, и многие говорят, что Джастин – его сын.
Он клянется, что это не так, но откуда ему черт возьми знать? У Кастро была шикарная шевелюра, у отца нет. У Джастина тоже хорошие волосы, и он стал коммунистом, как и Кастро, написал Трамп.
Бывший президент подлил масло в огонь и так невероятно констреологической теории о премьер-министре Канады, Джастине Трюдо.
Эта теория берет свое начало из-за тесных связей семьи Джастина Трюдо и покойным президентом Кубы.
Его отец, Ер Эллют Трюдо, бывший премьер-министр Канады, первый раз посетил Кастро вместе со своей женой Маргарит и младшим сыном Майклом в 1976 году.
В 1976 году Джастин Трюдо, будучи старше брата на 4 года,
также посещал в детстве Кубу.
Так вот, в 2000 году Кастро стал почетным кавалером ордена
почетного легиона во время похорон Вьера Элиуто Трюдо.
А когда бывший президент Кубы умер в 2016-м,
премьер-министр Трюдо назвал его легендарным революционером
и отказался при этом комментировать его противоречивую жизнь.
В 1976 году тогдашний премьер-министр Пьер Трюдо посетил Кастро и подвергся резкой критике
за дружбу с коммунистическим диктатором. Это свидетельствует о желании канадцев проводить
независимую внешнюю политику. Когда Кастро присутствовал на похоронах отца Трюдо в
в 2000-м, они с Джастином Трудо эмоционально обнялись.
«Это потлые спекуляции в отношении поведения матери
Трудо, даже если бы это было правда, что вы этим
хотите сказать, что он родился коммунистом».
«В 2018 году Дональд Трамп в ярости покинул Канадуу
после участия в Самете Большой Семерки, а позже назвал
Канадского лидера «нечестным и очень слабым».
Сейчас же, когда Дональд Трамп баллотируется на новый срок,
неясно, как два лидера будут взаимодействовать друг с другом в случае переизбрания Трампа.
Еще одно из зданий на этот раз для република сообщает о том, что Германия на воевалосе,
якобы канцлер Германия Олаф Шольц уже приступил к написанию своего мирного плана.
Доподлинно известно, что мирный план пишет и Некта Зеленский.
Ранее в интервью он сообщил, что эту бумагу он хочет показать и действующему президенту США-Байдену
и двум возможным будущим президентам Камали Харрисы и Дональду Трампу.
Хочу говорить, чтобы они согласовали бумагу.
Это к разговору о независимости, но оставим в сторонке.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Александр Харченко.
Александр Первый ВНКОР, который оказался в Новогродовке,
здравствуйте, расскажите, что вы увидели,
почему этот населенный пункт, который наша армия освободила,
вот буквально только что, имеет значение?
Да, здравствуйте.
Правда, заехал в Новогродовку, скажу сразу,
что дорога туда максимально опасная, выжженные посадки.
Есть очень много беспилотников,
которые постоянно кружат в небе, много артиллерий у противника, но даже не смотря на это,
сама новогродовка представляет из себя сейчас практически нормальный город. Дело в том,
что Российская армия провела молниеносную операцию, это без какого бы ни преувеличения.
Ихоты зашли и буквально за несколько суток заняли этот крупный населенный пункт. То есть,
Насколько я понимаю, до начала боевых действий там проживало более 14 тысяч человек.
То есть такой крупный населенный пункт буквально за переднях взяли без особых разрушений.
Небольшие разрушения в городе присутствуют, однако в домах Стокова остались не повреждены крыши и так далее.
Это то, что было, когда российские войска вошли и выбили в ССУ.
Сейчас украинские военнослужащие, видимо, в этом местку подвергают город
постоянным бомбардировкам артиллерии, даже не смотря на то, что в городе находится большое количество их украинских мирных жителей,
то есть которые предпочли остаться, многие из тех, с кем я говорил, прямо мне говорили, что они хотят выехать в сторону Донецка, в сторону России,
потому что у них там находятся родственники и вот, видимо, в отместку за то, что эти люди хотят продолжить существовать в рамках России, продолжить жить в России.
Вот они нещадно бомбят сейчас этот город.
Вот так же так, ну на улицах трупы украинских военнослужащих сожжённая техника,
в окрестностях Новогродовке неоскоптера показали минимум два сожжённых танка,
два сожжённых Бредли, один БТР-70, плюс мосту, там тоже что-то по типу БМП стоит,
оно было просто не видно, но в общем в районе там 5-6 единиц бронетехники точно в городе есть.
Так что те, кто планировал эту операцию и осуществлял, они выполнили свою задачу просто
на 5 баллов, потому что не скрою, это один из немногих в последнее время вот неразрушенных
городов, которые я видел. Я был в Лисичанске, похожая картина,
то есть целые дома, много мирных жителей, и мне очень радостно то, что мы смогли
освободить этот город без каких-то разрушений, и нас достаточно хорошо
встречали мирные жители. Я со всеми абсолютно свободно общался на разные
темы, и мне прямо некоторые говорили, что ждали российского армии вот с 2014-го года,
и наконец дождались. Саша, скажите, пожалуйста, что на покровском направлении происходит,
бесконечно пишут о котлах, полукотлах, окружениях, полуокружениях и о том,
что украинской армии там действительно тяжело? Украинской армии, правда, тяжело. Это чувствуется
по их поведению на передовой. Пехота продолжают удерживать посадки, но уже не с тем
астервинением, что было где-то год назад. То есть если мы вспомним боезо Авдеевку, то там
буквально каждое лесопосадки переходило из рук в руки по несколько раз. Сейчас после
массированного огневого поражения, украинцы все-таки в большинстве случаев предпочитают
подходить к следующей лесопосадке, потому что в большинстве случаев после того, как мы
прорвали подготовленные линии обороны, у них нет вот на покровском управлении туда дальше вот
Кселидова, высоренные долговременные обороны, то есть им приходится цепляться буквально за голову
землю, это достаточно тяжело. Это гораздо тяжелее, чем сидеть в хорошо укрепленных опорных
пунктах. Именно поэтому сейчас активно развивается наступление по двум направлениям. Мы идем к
покровску со стороны Гродовки. Есть новогродовка, чуть получается северная Гродовка. Там идут
активные городские бои. Насколько я понимаю, по моим данным мы уже продвинулись близко к центру этого населенного пункта, то есть
подходим уже непосредственно к самому Покровску. Поскольку я понимаю, это и есть цель нашего вот этого, можно сказать,
летнего наступления. И то же самое мы пытаемся бить, получается, на юг и
замыкать, ну, назовём Макарловский, что ли, котёл. И поскольку уже сейчас в полуокружении
находится достаточно крупная группировка вооружённых сил Украины, они предпочитают
оттягиваться в район Украинска, Силидова, вот туда выбывают свои части, просто потому что понимают,
что этот участок фронта будет сдан. Ну, я предполагаю, что вот этот карловский
котел, он, конечно, не превратится в сам котел, но он будет сдан примерно как
тот же самый лисичанский. То есть, когда под угрозу окружения, просто украинские
формирования предпочли отойти оттуда, чтобы не терять пустую своих бойцов. Вот
Поэтому продвижение вперёд идёт, я не скажу, что это происходит так легко, как и некоторые пишут,
что мы идём в сопротивление, не встречаем, сопротивление есть, сопротивление ожесточённое,
но просто вырос класс российской армии, класс именно поражения, то есть лучше взаимодействует
городовольск и Украина даже не смотря на массированную помощь со стороны Запада не может
подобрать ключ к нашему наступлению и не может нас остановить вот это то что я видел своими
глазами на передовой хотя там повторюсь очень тяжелые боевые действия происходят спасибо вам
большое военный корреспондент Александра Харченко на прямой связи зоны боевых действий
о массовых случаях дезертирства, о нежелании выполнять приказы, пишет нам СНН,
ссылаясь на то, что те люди, которых бросили на передовую вакуума, просто не подготовлены.
Я про украинский солдат.
Вооруженные силы Украины страдают от низкого морального духа и дезертирства.
Не все мобилизованные солдаты покидают свои позиции.
Но большинство — да. Когда сюда приходят новые ребята, они видят, как здесь трудно.
Рассказал один из командиров подразделения под Покровском.
Они выезжают на позиции один раз, и если выживают, больше не возвращаются.
Они либо покидают свои позиции, либо отказываются идти в бой,
либо пытаются найти способ уйти из армии, добавил он.
По мере ухудшения обстановки на поле боя, всё большее число солдат начинает сдаваться.
Только за первые четыре месяца этого года прокуроры возбудили уголовные дела
против почти 19 тысяч солдат, которые либо оставляли свои посты, либо дезертировали.
Это ошеломляющая и, скорее всего, неполная цифра.
Несколько командиров рассказали CNN, что многие офицеры не сообщают о дезертирстве и самовольных уходах.
Надеюсь, убедит солдат вернуться добровольно, не подвергаясь наказанию.
Та же, генерал.
Да, но начну с чего.
Вот выступление Бернса и Мура, и, кстати, в Файнэнше, в Таймс,
Но я считаю, что это, в общем-то, признание А, что они сами это не стесняясь пишут, что они плотно сотрудничают с украинской разведкой, и фактически все теористические акты, которые, начиная с атаки на Крымский мост в 2022 году и заканчивая всеми подготовленными убийствами, это все, так сказать, цех непосредственным участием.
Ну и второй вывод, который можно сделать, что это два официальных лица достаточно, так сказать,
высокопоставленных в правительствах своих стран, что Соединенные Штаты и Великобритания ведут
непосредственную войну с нами. Это уже никакая непроксия, неопосредованная. Это самое настоящее,
так сказать, участие в войне против Российской Федерации. Я думаю, наш руководство должно
сделать соответствующий вывод. Теперь по вот этим результатам Рамштайна, просьба
Зеленского, вы знаете, два вопроса, это дальнобойные вот эти ракеты и средство
ПВО, которое Зеленский все время просит у своих союзников. Средство ПВО ему
действительно нужны, потому что вот я оцениваю последние полгода действия наших
ВКС, они действуют, во-первых, более эффективно и, во-вторых, в более разреженном пространстве.
То есть противодействие украинской ПВО не такое, какое оно было, скажем, в 1922 году, в начале 1923 года.
То есть мы достаточно успешно выбили их петриоты на самсы, аресты в итоге, что получил Зеленский,
Получил батарею Петриот, которые американцы заставили Румынов отдать у них всего-то две.
При этом американцы заявили, что они Румынию сделают форпостом на Черном море, но тем не менее, средства ПВО у них отжали.
Но под обещание, что когда-нибудь они поставят им новые.
Батарею АРСТ обещала Германию.
Тоже обещала, заказала, вроде даже деньги заплатила.
пока железо нет. А дальше Канада, батарею ХОК, старые ракеты. Америка давным-давно
сняла их с вооружения 70-х годов. Плюс там за Ирка Малой Дальности, СИСПЕРУ, ракеты
воздух-воздух для F-16 Кана до Америка, то есть фактически с точки зрения ПВО
Украина особо ничего не получила, но, как говорится, но тем не менее, что вот
интересно выступление Остина, он делает упор на то, что Украина да и
Зеленский об этом в своем выступлении на пресс-конференции говорит, что мы
мы разрабатываем собственные системы вооружения,
вот какую-то замену нашего комплекса S-300,
но не знаю, смогут ли они повторить то,
что сделали наши конструкторы в свое время.
Плюс они разрабатывают замену
ракеты Р-27, класса воздух-воздух,
видно для того, чтобы использовать их на F16. Зеленский говорит о каких-то подземных заводах.
Во-первых, подземные заводы это огромный объем работ. Это не месяц, это не полгода,
я думаю, копать там эти котлованы. А потом в условиях дефицита электроэнергии, конечно,
запустить производство тяжелых систем вооружения. Это та еще задача. Я думаю, что нам
нужно до конца решать задачу с ликвидацией энерго системы Украины. Я об этом говорю не
первый раз. Даже атомные станции, можно так сказать генерирующие мощности, которые обеспечивают
электричеством те же АЭС, тоже можно вывести из строя и тогда совсем обесточить Украину. А на
генераторах, конечно, они наладить производство с тем вооружением вряд ли смогут. По иранским
ракетам. Хорошее? Не понял. Ракеты хорошие? Какая ракета? Ну вот иранская, которая нам якобы... Вы знаете,
у иранцев у иранцев ракеты хорошие, я вам должен сказать, потому что все иранские ракеты это,
так сказать, копии американских ракетов. Да, поэтому иранцы, я не побоюсь этого сравнения,
может быть в чем-то превозошли и наших китайских друзей, которые тоже очень хорошо копировали
в свое время, пока сами научились делать. Иранцы тоже очень хорошо копируют. У них
хорошая линейка баллистических ракет меньшей и средней дальности. Чем аргументировают
американцы? Что у нас в силу того, что был договор РСМД, мы уничтожили все свои ракеты средней
и меньшей дальности, и сейчас у нас нет, и мы вынуждены расходовать дорогостоящие
ракеты из Кандэра и те же кинжалы, которых у нас тоже немного якобы, которые мы испытываем в жуткий дефицит,
поэтому вот эти ракеты ФАК 360 с дальностью 120 километров, они как раз помогут нам
ну, ликвидировать дефицит ракет малых дальностей. Я думаю, что это, я не буду
утверждать правды это или неправда, но во-первых, линейка эскандеры там 7 ракет с
дальностью от 200 до 500 километров. Плюс президент в свое время сказал, что
задача призевления калибра тоже не проблемы мы сделаем, если уже не сделали
на земный вариант калибра. Поэтому мне кажется, что с ракетами у нас все нормально.
Просто для понимания, 200 штук, сообщают американцы,
представил нам Тегеран. Это много?
Ольга, это немного. 200 штук, конечно, это немного.
Тем более ракеты малой дальности, 120 километров, для чего?
Для поражения опорников, для поражения каких-то элементов инфраструктуры.
Ну, 200 это не...
Ну, это Харьков, Сумы Днепропетров.
Гарьков, Сумы, Непропетровс, но не очень много, 200, конечно.
Вообще, все, что дается у Украине, вот даже те же 158 АГМ,
которые Джасм, которые украинцы просят у американцев,
но, во-первых, они ничего не добавят.
Это те же скальпы в StormShadow, точные, малозаметные.
Но опять же, самолетов мало их носителей,
во-вторых, много не дадут,
а там несколько десятков в квартал, это в общем-то не отчего.
Писков только что прокомментировал, ну как, опосредованно,
заявив, что Москва и Тегеран продолжат сотрудничество по всем направлениям,
включая самые чувствительные.
Более того, я вам скажу, что если понадобится нам ракета иранские,
мы построим завод так же, как сделали с ракетами, с дронами и все.
Так точно. Хотя ранее строительство и завода по производству БПЛа, мы знаем, где он находится.
Москва официально не говорила. Вернемся.
Итак, завтра 10 сентября в США ключевое событие предвыборной гонки дебаты Трампа и Харрис.
По данным последних опросов, Трамп опережает Камулу, но всего на один процент.
Мы переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин и говорим, здравствуйте, что могут изменить эти дебаты и почему, если верить в американской прессе, команда Трампа волнуется.
Ольга, здравствуйте. На сегодняшний день это единственные согласованные дебаты между двумя кандидатами в президента.
между Камалой Харис, от Демократической Партии, Трампа, Мотореспубликанцев, соответственно.
И все остальные попытки обеих партий как-то договориться или согласовать новые даты, пока они увенчались успехом.
Поэтому и такое значение сейчас придается к предстоящему шоу, по-другому это не назвать,
которая будет уже завтра организована в 9 вечера по местному времени в Филадельфии.
Сейчас Харрис очень активно и усиленно готовится к этим дебатам, потому что для нее
действительно многие вещи находятся на кону, но фактически весь тот успех, который она обеспечила
себе при активнейшей поддержке американских СМИ в виде значительного подъема и рейтинга
одобрения и поддержки. Несмотря на то, что Харрис следировала на протяжении более чем месяца
в социологических опросах, сейчас Трамп все-таки вырвался вперед, но пусть и чуть-чуть. Но опять-таки
все зависит от того, насколько Харрис будет активно сопротивляться и гасить
те нападки, которые ожидаются со стороны Трампа. Она даже привлекла себе и обывшего
помощника Хиллари Клинтон, который помогает ей сейчас, изображая из себя Дональда Трампа,
и заодно помогает ей вплисти факты ее биографии, то о чем она так любит говорить на предвыборных
выступлениях, о том, как она работала прокурором и боролась с несправедливостью в Калифорне и
в Сан-Франциско свою предвибранную речь.
В целом, сейчас действительно очень много внимания прикованы
к этим дебатам, Харрис не является профессиональным
дебатером, не является профессиональным участником
дебатов, она действительно выходила на подобные выступления
с Майком Пенсом в свое время, но на этом ее какой-то
послужной список можно считать закрытым, не считая
давних участей в дебатах, когда она боролась за
пост прокурора. В целом, опять-таки, внимание к этому мероприятию сейчас основное. Все остальные
события сейчас ушли на второй план, и от того, как пройдут эти дебаты, будет зависеть дальнейший
расклад сил не только по общенациональному рейтингу, но и в ключевых штатах, от которых зависит
исход голосования, и в первую очередь как раз в Пенсильвании. Спасибо большое, Игорь Наймушин,
на прямой связи из Вашингтона и параллельными набороны нашей страны сообщают, что Российская
армия освободила еще один населенный пункт так будничным и об этом в последнее время хотя
понимаем насколько непросто это дается речь о населенном пункте мемрик это донецкая народная
республика хорошо действительно неопределенность в Соединенных Штатах кто все-таки будет
президентом вот это колебание 1 проценту одного к проценту другого она не дает уверенности
европейцам дальше каким-то образом действовать. Может, пойдет Трамп и вообще завернет всякую помощь
Украине и скажет вы еще европейцы, как он уже говорил, должны нам платить за безопасность. Поэтому
все подвисло, все встало. И это главная причина, хотя есть и ряд других причин, почему риторика
европейских газет, политологов, лидеров очень сильно изменилось сейчас. И даже риторика,
Такого ястреба с короткими крыльями шольца. Она тоже немножко подизменилась и он стал говорить о каких-то переговорах.
У них есть еще такой важный фактор, как падение экономики и, по-человечески, всего промышленности знаменитой немецкой.
В последние данные, которые есть опять очередные 2,5% падения, и это уже не первый месяц, это идет в постоянном режиме.
И пока, как сказать, перспективы налаживания нету, и все больше и больше возникает вопросов о так называемом северном потоке,
точнее, так называемых терактах и прочим, хотя это на самом деле настоящая диверсия была.
Почему, они же понимают, делают вывод, что промышленность падает из-за отсутствия дешевого российского газа.
Та эти причины, почему европейцы никуда сильно не спешат помогать Украины,
это результаты выборов, которые у них прошли проигрыш Шольцовской партии
и взлет альтернативы для Германии.
Заметим, что у нас сейчас только что прошли выборы,
и у нас как раз поддержка власти.
И, кстати, особенно здесь нужно поблагодарить Кулян,
который продемонстрировали такое свое единство, высокую очень явку,
таким образом доказали и показали, что попытки вот такого воздействия на них мягко скажем,
да, которое ведется ни к чему хорошему не появили, а вот в Европе наоборот единства никакого нет
и поддержка партии власти разрушается. Вот эти короткие так называемые перемоги Украины сходят на нет,
Мы видим, что действительно постоянно идут освобождение
все новых и новых территорий с нашей стороны.
Все это в совокупности, вот то, что я начал,
американская неопределенность падения промышленности,
результате выборов, все это появило к тому, что Рамштайн, последний,
выделил там порядка 200, по-моему, 50 миллионов на помощь Украины.
Кажется, что это много, но если вспомнить про 150 миллиардов,
которые выделялись в прошлые годы, это, конечно, в сотни раз меньше.
Все падает, да, вот эта поддержка.
И все это приведет к тому, к чему и приводило раньше.
Начиная с Вьетнама, афганистана, вот сейчас заявили о выводе войска с Ирака, американцы.
Точно так же Украина будет кинута после того, как ее используют, как поизерватив.
Знаете, я начну, наверное, с мелонией, которая мучается и месяцами слушает то, что Украина уже проиграла.
На самом деле, я думаю, она общается с очень компетентными людьми, которые описывают реальную картину жизни.
Правда, в информационном поле мы с вами видим диаметрально противоположное высказывание этих самых европейских политиков.
Шоль заявляет об изменении своей политики внешней.
Не верьте ни слову.
Вот абсолютно ни слову не верьте.
понимая, что он проигрывает выборы, он это делает исключительно для своего внутреннего
потребителя. Он даёт понять, что он, как канцлер, который всё это время последовательно выполнял волю
американцев, якобы готов изменить свою позицию, он пишет какой-то мирный плат. Вообще, что может из
себя представлять мирный план Германии? Вот на фоне желания американцев мы можем поверить то,
что этот мирный план Германии может каким-то образом сработать. Но немцы, рядовые, они не
не готовы еще раз пережить позуры призрения, потому что их третий раз толкают на войну, которая закончится тем же самым.
Они это тоже понимают, поэтому и голосуют так, а он, пытаясь подстроиться под настроение своих избирателей, меняется свою политическую риторику, Покровск.
Вы знаете, Оля, чем закончится вся эта история, да? Покровск — это хаб, Покровск — это фортеция.
Потом они все уже покроск, контролируют русские, они выйдут и скажут,
ну, глянули мы на карту, сколько там того покроска, господи,
ну, было же так, с Мариуполем, было так, с Бахмутом, и будет сейчас тоже самое.
19 тысяч у них дезертиров, на самом деле, цифра в разы больше.
Это то, что зафиксировано раз, а второе, вы поняли, насколько вообще у них сложная ситуация с мобилизацией,
Если они в отношении дезертиров, в отношении которых уголовным кодексом Украины предусмотрена уголовная ответственность,
они готовы их не преследовать, только чтобы они вернулись в строй.
Но это неминуемо будет, потому что нет четкого командования, ну скажем так, нет профессионального командования,
которая могла бы дать уверенность этим солдатам, что на самом деле на их стороне правда, они делают благое дело.
Вернем через минуту.
В Москве температурное лето продлится еще 10 дней, началось оно 18 мая,
то есть сегодня 116-й день лето в столице.
А в Бурятии на пике Любви высота вершина 2124 метра наступила зима,
а там выпал первый снег.
Бодрящие кадры проходят из Красноярска, там сильный град и дождь.
Это была ваша любимая программа.
В 60 минут до свидания. Пока!
