Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем, конечно, со срочных новостей.
Минувшую ночью российские баражирующие БПЛА Герань-2
совершили групповой воздушный налет на военные цели на Украине.
Взрывы звучали в Киеве, Белой Церкви, Черкассах и в Канатопе.
Это суммская область, а также в Синельниково.
Это уже не Пропетровская область.
Раним утром удар гиперзвуковыми кинжалами был нанесен
и по военному аэродруму старых Константинов на Покровском
направлении сообщается о взятии под контроль села Сукурина
на южно-донецком секторе фронта.
Российские войска давят украинских боевиков на
подступах к Богоявленке и Катериновке.
Это чуть севернее накануне освобожденного угледара.
Здесь же ударный беспилотник Лонсец полил еще одну
артиллерийское орудие в ССУ, предположительно американскую гаубицу М-3 Семерки.
А это кадры из Одесского порта по контейнера возу, который из западных стран доставил
армии Зеленского жизненно необходимые снаряды отработал баллистический комплекс
из Кандер-М. По сообщениям местных, боеприпасы детонировали всю ночь.
Волчанские – это Харьковское направление. Бойцы группировки войск север вывесили
флаг на Волчанском агрегатном заводе, откуда кейвских боевиков выкуривали объем над детонирующими
авиабомбами калибром полторы тысячи килограмм. В этой связи, видимо, пытаясь оказать моральную
поддержку, совершенно нелепо ситуацию описывают боевое листок Димпартии, газеты Нью-Йорк Таймс.
Сообщает, что ну никакого обвала фронта не наблюдается, а кейвские головорезы просто
отступают исключительно из тактических соображений. Что на фронте? Смотрите.
Доброе утро!
Это был кап. Я видела. Самолет летает над нами.
Армия России стремительно развивает наступление по всему Донецкому фронту. Вот так наши военные
уничтожают украинскую бронетехнику возле покровской операторы. Дроны вынуждают машину остановиться.
вторую дару из переносного ракетного комплекса добивает вражескую БМП.
Визоны спецоперации пришли сообщения об освобождении села Цупурина.
Бои идут к западу от населенного пункта. Под угрозой окружения украинские военные
сбежали с позиций. Встальные тиски и передовые отряды берут Силидова.
Британский телеканал Phone News сообщает, что российские штормовики проламывают
украинскую оборону с небывалой скоростью.
За последний месяц нам пришлось три раза менять позиции,
потому что линия фронта подходила всё ближе и ближе.
Всё очень напряжено. Да, они давят, как будто бы всё время.
Востоянно наступают, наступают, наступают.
Русскиеными словами, продвигаются на фронте быстрее, чем когда-либо.
Главком высовосырский приказывает войскам уйти в глухую оборону,
сообщает Ройтер, с Украинской армией не будет пытаться вернуть территории,
Попробует хотя бы удержать позиции.
Генерал-200 рассказал, что сам находится в окопах на Покровском участке.
Вот так сейчас выглядят украинские укрепления.
Отступая, боевики прячутся в траншеях, которые не способны защитить от шквального огня российских подразделений.
Путь на артиллерийскую позицию 33-й бригады в Донецкой области пролегает через Курахова.
Большая часть города уже разрушена,
Обстрелы на этом участке фронта в эти дни очень сильные, бои интенсивные,
поэтому нам приходится быстро забираться в укрытие.
После падения угледара здесь сосредоточено много войск.
Здесь, в районе, где мы находимся, концентрируются силы,
чтобы не допустить перехода Покровска.
Следующего по величине города от нас под контроль русских.
На Кураховском фронте бои идут в центры Максимильяновки.
Морские пехотинцы, предвигаясь малыми группами,
зачищают опорные пункты в заброшенных домах.
С воздуха огневую поддержку оказывает авиация.
Лётчики разнесли ангер с боеприпасами и бронетехникой у поселка разлив.
На цель сбросили царь бомбы у спецоперации FAB 3000.
Бойцы 33-й мотострелковой бригады.
Точными сбросами разбирают на части замаскированный блиндаш.
В интервью немецкому телеканалу WELT в ИСУ жалуются,
что средний возраст мобилизованных перевалил за 50 лет.
Им очень нужен вот этот карман, а район Курахова сейчас имеет форму подковы, и они хотят его выровнять.
Иногда бывает спокойный день, иногда даже несколько, а потом наступает очень напряженный период,
когда русские стягивают большое количество техники и пехоты. Всегда по-разному.
Средний возраст солдат здесь около 50 лет. Уже третий год идет война, и у каждого из нас что-то болит.
Полностью здорово здесь уже не осталось.
В Держинске наш военные пробиваются к шахте центральной.
На Купинском участке фронта бойцы группировки север установили
государственный флаг России на территории Волчанского
агрегатного завода.
Максимильяновки передовые отряды продвинулись еще
на полкилометра.
Населенный пункт станет плацдармом для взятия Курахова.
Сейчас Кураховское направление – это следующий населенный
пункт, наш, так сказать, плацдарм.
Это город Максимильянов, который является городом
спутником именно города Курахова. От успеха взять именно данного плацдарма
зависит в принципе и падение Курахова как главного укрепрайона на данном направлении.
Противник пытается грязаться, пытается, но их все попытки, мы стараемся пресечь. Мы
отрезаем мы пути снабжения, перекрываем любые коридоры. Украинские формирования
публикуют кадры из Селедова. Вооруженные силы России обходят город Сфлангов,
параллельно проводят масштабную огневую подготовку.
Оправдание бегства армии Зеленского находит Нью-Йорк Таймс. Газета пишет,
что отступление на Донбассе некая стратегия, которая должна измотать российские войска.
Киев таким образом якобы обменивает землю на российские потери. На деле все далеко не так.
Так сама Нью-Йорк Таймс отмечает, что в рядах ВСУ колоссальные
потери солдаты техники.
Слишком опасно привозить ранены сюда, в этот старый
реквизированный лагерь отдыха.
Они проведут ночь лежа там ранены и в темноте.
Начинают прибывать ранены.
Два солдаты лет 40 с тяжелыми осколочными ранениями.
Новую тактику, захвата в плен, украинских солдат применяют наши мотострелки и над боевиками зависает
беспилотник со взрывчаткой. Дальше операторы с воздуха сопровождают пленных до российских
позиции. На запорожском фронте разведчики обнаружили замаскированный украинский танк Т-72.
Молниеносный удар поцеленный, несли артиллеристы. Брони машины выгорают до тла. Возле работяной
штурмовики вышли в тыл украинским войскам. За сутки наш военный только на этом участке фронта
атаковали свыше 400 вражеских объектов.
Там, где орехов — новая такмачка — это так называемый
«работинский выступ».
Если здесь будет какой-то прорыв, то противник может
взять под окневой контроль логистические пути, которые
идут за порожье на восток Украины, там, где наши силы
обороны держат идонецкую область, держат южную
часть за порожской области.
По данным нашей разведки, под орехом и работем, к частности, готовятся новые штурмовые группы.
После освобождения Угледара российские подразделения наносят удары по украинским боевикам в доброволье
и приближаются к населенному пункту.
Как рассказали в Минобороны, уникальность операции по захвату одного из самых мощных укреплений в ССУ
заключалась в штурме города сразу с нескольких направлений.
Угледар атаковали мотострелки морские пехотинцы и бойцы специальных родов войск.
В первем были над облидаром одружены знамя победы и государственный флаг Российской Федерации.
Сегодня по праву мы ставим точку в судьбе освобождения данного города,
подружая флаг Восточного военного города.
Мы получили поздравление на Туэна политическая руководство страны.
Все принимающие участие в штурме,
все, кто готовил и планировал освобождение облидара,
будут представлены государственные награды.
Это очень хорошо, это замечательно.
У меня и племянник Данэри в первого дня воевал и воючий.
У меня родили в Донецке, на Петровке.
У меня там родня, и я отсюда никуда не уеду.
Огромное огромное вам спасибо, ребята.
Это всей души. И низкий вам поклон.
Судьба новостной для украинского режима и статьи
опубликовает британская «Файна и Шелтаймс»
одной из самых авторитетных в прошлом на Западе и здании.
И всерьез рассматривает вероятность того,
что Украине придется отказаться от освобожденных России и территории в обмен на НАТО.
При этом, как пишется в Вашингтанполь, встреча идет не о моментальном членстве, даже не о полноценном
пошаговом плане об очередных обещаниях и требованиях, которые в принципе ничем не отличаются от
тех, что давались ранее. А вот уступки Москве и сделку земля в обмен на мир называют единственным
выходом для Киева. Однако вопрос, а в какой форме следует предоставлять Киеву членство в Альянсе,
решать его, судя по всему, будут на Американской авиабазе немецком Рамштайн. Объявлено,
что встреча Джо Байдена керастармера и мною Элемакрона олафошольца по вопросам,
связанным с Украиной, состоится 10 октября. Зеленский представит свой очередной уже план
Победы 12 октября. В этот же день он встретится с Байдоном. Обратите внимание на очередность,
то есть сначала западные лидеры взвесят все за и против без Зеленского, а затем уже объявят о
своем решении нелегитимному. Украинцы мы дальше будут помешать, что Запад не обсуждают Украину
без Украины. По плану перемоги Зеленского проехалось еще одно британское издание,
британский дипломат назвал документ не стратегия, а списком покупок, которые втянут запад в прямой войну с Россией.
Отвоевать утраченные территории Зе посоветовали дипломатически.
Впрочем, для нас с вами важно понимать другое.
В том смысле, что до полного освобождения Донбасса за порожек Херсоничины по нашей Конституции
Ни о каком мире с Украиной речи быть не может.
Собственно, и Украина, а в НАТО, причем в любом виде, даже усеченным для России табу, ну и мелочь.
А что скажет Дональд на это все, если вдруг победит на выбор?
Офис Зеленского все опровергает.
Западные инсайды в Киеве называют бредом.
Заявляют, что ни в курсе, ни о каком обмене,
И якобы на данный момент ни одна западная страна официально не предлагает Украине никаких гарантий, никакого членства.
Поэтому война до перемоги.
Зеленский заявил партнерам, что в следующем году, если Запад снимет ограничение на удары по России,
в ССУ переедут в контрнаступление.
Проще говоря, у бандеровцев огонье, новая стадия, принятие неизбежно.
Сейчас продолжается работа наших команд Украины и США,
а также команды других наших партнеров для подготовки
Рамштайна к содержательным решениям.
Эта неделя может стать позитивна для нашей защиты,
для нашего видения того, как должна закончиться война.
Мы для этого все сделаем на 100%.
Сделаем эффективно.
В эти дни будут политические консультации между нашими
командами, чиновники и дипломаты.
Будут разговаривать также военные по наполнению военных
в плане победы. Выполнить эти требования будет не так уж просто. В следующем месяце
американцы выберут нового президента Дональда Трампа или Камалу Харрис. Для Украины существует
реальный риск того, что Трамп может попытаться оказать давление на нее и заставить сдаться России.
Это было бы ужасно для европейской безопасности. Это первая проблема. Хотя Украина по-бежнему намеренной
вернуть захваченной территории, для этого ей не хватает людей, оружие и западной поддержки.
Новая стратегия Украины заключается в том, чтобы попросить своих союзников усилить ее позиции военном и дипломатическом плане,
чтобы усадить Россию за стол переговоров. Как заявил один западный дипломат, отказ от территории ради членства в НАТО,
может быть единственной возможностью, но для украинцев это остается табу, по крайней мере публично.
Западно-германская модель для Украины обсуждается во внешнеполитических кругах уже более 18 месяцев.
Об этом ранее говорил экс-ген-секретарь НАТО Столтенберг, который призвал закончить войну по линии фронта
и принять вальянс только под контрольную Киеву часть Украины.
Также во время холодной войны членом НАТО была только Западная Германия.
Западные дипломаты и всё чаще украинские чиновники приходят к мнению,
что значимые гарантии безопасности могут стать основой для согласованного урегулирования,
в котором Россия сохраняет, до факта, но не до Юры, контроль над сей или частью украинской территории,
которую она в настоящее время занимает.
Бред. В офисе президента отреагировали на статью о гарантиях для Украины в обмена оккупированной территории.
В офисе президента заявили, что Украины не торгуют с уверенитетом и территориями.
Кроме того, отметили, что такого разговора, о котором написала Financial Times, нет.
Вторая проблема заключается в том, что даже если вице-президент Харрис победит на выборах в США,
она всё равно может столкнуться с расколом в Конгрессе, и ей будет трудно провести через Конгресс
пакет помощи Украине. Любой из этих сценариев потребует от европейских союзников Паната усиление
военной помощи. Киеву, очевидно, приходится справляться с этим дипломатическим путём,
Будь то возвращение пророссийского примера министра Словаких власти,
будь то Венгрия и Виктор Орбан, чьи симпатии к Путину хорошо известны.
Внутри политические новости из Германии, очевидно, будут беспокоить Киев,
учитывая, насколько важна была поддержка Германии для него с начала войны.
Мы приняли для себя несколько решений, которые мне очень понятно,
в том числе и то, что Германия не будет отменять ограничения на использование дальнобойного оружия.
Это несовместимо с моей личной позицией.
До сих пор канцлер всегда оправдывал свои красные линии тем, что может
призойти эскалация войны. Наши партнеры разрешают наносить удары по территории России.
Американцы, по крайней мере, рассматривают возможность разрешить это Украине. Французы в
любом случае не возражают. Так что же, теперь это новая личная позиция?
Мы не говорим другим, что правильно, а что нет, и не указываем пальцем на других. Это личное
мнение канцлера.
Это его мнение, а вы что думаете?
Я думаю, что не надо указывать пальцем на других.
К сожалению, сейчас это постоянно происходит
в политике, но это неправильно.
Так мы не можем создать мир в Европе.
Мы должны создать его вместе.
Теперь у нас есть одна важная цель.
Он сказал о дальних целях.
Мы с канцлером, а также все федеральное правительство
и все наши партнеры полностью согласны с тем,
что права на самооборону Украины не значит,
что вот есть граница тут Украина, а тут Россия.
Украинское правительство продолжает принимать усилие, направленные на получение разрешений
на использование западных ракет дальнего радиуса действия для ударов по территории России.
Некоторые страны-участники группы Рамштайн, которые координируют военную поддержку Украины,
поддержали предоставление такого разрешения, однако Соединенные Штаты не поддержали.
В Вашингтон обладает ракетами дальнего радиуса действия в значительных количествах,
то время как большинство членов НАТО не имеют такого оружия.
Обеспечение безопасности, как сообщается, является ключевой
частью плана победы президента Зеленского, который будет
представлен группером «Штайн» в эту субботу.
«Мы на Западе запрещаем Украине использовать западное
дальнобойное оружие для нанесения ударов по территории
России.
И США даже навязывают свою волю таким странам, как
Великобритания, и не разрешают им использовать
шторм шедоу и другое оружие, потому что в этих ракетах
присутствуют детали произведённых в США.
Лично я считаю, что это ужасная политика, и она приведёт
к реальным проблемам для Украины.
«Вы даже подписали недавно открытое письмо с требованием
разрешить Киеву наносить удары в глубь территории
России и этими западными ракетами.
Президента Байдена критикует за то, что он не сделал
этого.
А некоторые аналитики утверждают, что тактические успехи
не будут решающими.
Так что это не оправдывает риск возможной эскалации.
Как вы думаете, это имеет решающее значение?
«Слово решающее имеет много значений, я знаю, что
возможность наносить точные удары по военным объектам
на территории России является ключом к любой военной
компании, которую проведет Украина.
Мы бы никогда не ограничили удары по врагу до того,
как враг сможет нанести удар по нам.
Мы вынуждаем Украину впустить Россию на свою территорию,
прежде чем они смогут нанести по ней удар с западным
оружием.
Абсолютное безумие.
По словам одного из западных дипломатов страны Ната,
на заседании группы Рамштайн предложит Украине более конкретные шаги
для будущего членства в Альянсе, хотя вероятно досрочных мера,
которых просил Киев ещё далеко.
Украинские чиновники считают, что приближающиеся президентские выборы в США
и новая администрация независимо от их результатов
ставят под сомнение будущую помощь Украине в сфере безопасности.
Команта Зеленского пыталась убедить Байдена поддержать план победы,
как способ укрепить наследие Байнына до окончания его президентского срока.
Но Белый дом вряд ли предпримет сейчас какие-либо действия,
которые могут оказаться непопулярными,
чтобы не поставить под угрозу предвыборную компанию Камелы Харрис, говорят чиновники.
Украина сейчас оказалась в тревожной ситуации, так как она не уверена,
как долго еще будет продолжаться поддержка со стороны США, ее главного союзника.
Когда я вижу заголовки, где говорится, что мы проигрываем
проигрываем, и всю остальную чушь — это как глоток
воздуха для Кремля, потому что Крема видит, что администрация
Байдена в последние несколько месяцев, похоже, смягчается.
И, конечно, если администрация Трампа станет следующей,
то ситуация еще ухудшится, помогая Украине победить
Россию, мы сейчас находимся в ситуации, когда гораздо
сложнее даже внести эти коррективы, потому что
выборы приближаются.
Вокупированные бандеровцами Одессия малолетние недочеловеки
под предводительством украинского гомосексуалиста Гончаренко
— смотрите, выстроили совершенно безумный шабаш, и по случаю
дня учителя сожгли портреты русских писателей, в том
числе Пушкина, Толстого, Достоевского и даже коренных
одесситов Ильфа Епетрова.
От военного преступника Гончаренко другого, наверное, ждать
не приходится, а диссито фонжок и в реальности 2 мая 2014 года.
Ну а сейчас получается, выжигает мозг дети.
Свою акцию Гончаренко назвал пора проститься совсем
русским.
И призвал украинских детей штудировать идиолога
украинского нацизма Дмитрия Данцова, ну и немецкого
прислужника Юрия Шевелева, он же Шнайм.
Немецкие нацисты в тридцатых годах тоже сжигали неугодные книги и не под предводительством Зеленского, а Йозефа Геббельса.
При этом напомню, что Гончаренко стоял вообще твой исток в зарождении партии регионов.
На этих конкретных кадрах Гончаренко, образца 2009 года, где он в Одессе на чистом русском,
требуют сохранить права русского языка и заявляют, что Украина всегда была и будет, естественно, двуязычной.
Вот такой вот круговорот неадекватности в украинской политике. Радует только одно, Гончаренко в итоге сгинет,
а Пушкин с Достоевским таки вернуться на свое законное место.
Но и реакция коренных и настоящих аддиситов,
в котором мозги не перепрошили на эти перформансы,
просто бесценно.
Смотрите, оно того стоит, и спасибо вам, русские люди.
Мы едины, весь наш город, в том, что мы не дадим,
не дадим забрать у нас родной язык,
не дадим забрать у нас родную культуру.
Мы говорили, говорим, и будем говорить на русском языке.
Мы думали, думаем и будем думать на русском языке.
Наши дети будут знать русскую литературу, русскую культуру.
Они тоже будут говорить на русском языке.
Я абсолютно в этом уверен.
Мы прекрасно знаем, кто воевал с фашизмом,
а кто стрелял нашим отцам, дедам и прадедам спину.
И сегодня, в 2009 году,
мы должны снова сказать свое слово
и уже не дать никому нас обмануть и забрать наш выбор.
Мы должны остановить нашествие национализма на благодатную Одессу и землю.
Пушкин держится из последних сил.
Уже Кипер отдал приказ Пушкина снусти.
Проводим сегодня пикет против переименования улицы Сноса-памятников.
Огромную часть Одессы, это созданы этими людьми,
бабелям, пуштельным, инфинопетровым, высотским.
Мы категорически против сноса памятников и переименования улиц в их честь.
Уничтожая память об этих людях, мы уничтожаем Одессу.
Это обнуление Одессы.
История Одессы теперь считается история оккупации.
Это в Нонсену.
Это не история оккупации, это история Одессы,
которая началась в Российской империи
и которая продолжила Советском Союзе.
Мы ничего не стираем, на самом деле мы просто восстанавливаем историческую справедливость.
Например, если мы говорим о Бабиле, Бабиль присоединился в 37-м году к борьбе с так называемыми врагами народа.
Он подружился с НКВД.
Если мы говорим о Пушкине, это был имперский пропагандист.
Оставлять в публичном пространстве этого человека мы не можем.
Деколонизация — это не просто переименование, а это о том, что произошло.
произошло.
То есть эти мифологизированные личности были заменены
на современных военных или на людей, именно о которых
были стёрты советским или имперским режимом.
Эти люди, которые сегодня выступают против переименования,
к сожалению, видите, для них великие люди.
Это те, кто жили в Москве, жил в России, всю жизнь
посвятил российской или советской культуре.
«Ну нельзя так относиться, это наша история города.
Как можно, вот это всё потерять.
Я не знаю, у какого варвера и садиста поднимется рука,
Это произведение и искусство, понимаете?
Закончится война.
Придут наши люди.
Придут вернуться о деситы.
Ребята, воины.
Ребята, наши воины.
ВСУ вернутся на наши о деситы.
Мы проведем референду.
Что?
Правильно какой?
Мы пришли сюда.
Есть закон Украины, который должен исполняться в обязательном порядке.
Да слушайте, наши депутаты, лучше их отменить!
Вы сейчас говорите очень плохие вещи.
Вы, к сожалению, не хотите изучить свою историю за пределами русских мифов и нарративов.
Откройте просто для себя мир украинской истории Одессы.
Давайте не начинать с памятника. Давайте снесём центр.
Я надеюсь, вы в оперный театр не ходите. Это очень, это имперский театр.
Что Украина, какой театр создала Украина, в которой мы можем пойти?
Давайте снесём Потемплевскую. Весь центр однозначно.
Я одесситка в пятом поколении.
Мое отношение к переносу, памятника из носу.
Совершенно отрицательное, как и всех одесситов.
Памятник был и есть, и я уверен, что будет.
И никто не посмеет его снести.
Одесса без Пушкина быть не может. Это одно цель.
Это лестрение Одессы.
Без памятника Пушкина это уже будет хоцопятовка.
Хоцапетовка, но это же будет не одесса.
Вы за или против демонтажа?
Конечно против.
Какой одессить может быть за?
Объясните почему.
Потому что это история моего города.
Потому что Пушкин писал о моем городе очень хорошо.
Если кто-то не читал, ну вообще ломать проще, чем строить.
Это памятник единственный построенный по проекту женщины.
В курсе?
Жизофины полонской.
Жены, поэта, которого нынче даже считают,
Нужно ли сносить памятник Пушкину?
Нет, ради сохранения исторического центра Одессы в том виде, в котором он существовал.
Это история. Зачем? Я думаю, что нет. Это же история.
Нет.
Почему?
Такое мое отношение к этому поэту известному на весь мир.
И я считаю, что он имеет историческое значение для всего мира.
Это мерзко, просто мерзко. Это Пушкин в центре Одессы. Смотрите, что я сейчас делаю. Выскажу
своё мнение. Нужно убрать. Декоммунизация должна сюда прийти. Все памятники Пушкину должны
быть снесены. Все изображения Пушкина на бурщатке или ещё где-то должны быть стёрты,
что бы Пушкина, говорящие челюсти, наконец-то поняли.
Чтобы Байдену не было обидно,
New York Times, известная своим объективным анализом,
решила, что Трамп Моразмати газета проанализировала речи Дональда за последние месяцы
и увидела, что Трамп стал больше говорить и чаще использовать грубые слова.
Качество эксперта инвайтии привлекли бывшего сотрудника Трампа Скарамучи.
Предвыбранную компанию Дональда активно вступила Илон Маск. Он впервые участвовал в митинге,
причем выступил вместе с самим Трампом в городе Баттлер, штат Пенсильвания, в том самом
городе, где в июля этого года на Трампе было совершено покушение и пострадала уха Дональда.
Кстати, в этот раз в безопасности отнесли серию из ней. Теперь сцену закрывала большое
пуль не пробиваемое стекло, а на возвышенностях повсюду находились снайперы. Илон Маск буквально
Выскочил на сцену и вообще не скрывал радости от поддержки Трампа.
Своё выступление начал с козырей, заявил, что для американцев эти выборы станут последними, если Трамп не победит.
Дональда Илон назвал единственным кандидатом, способным сохранить демократию в Америке.
А Харрис Байдена и демократов обвинил в желании отнять у американцев самое святое, свободу слова и право носить оружие.
В своей же соцсети Икс Маск написал, что победа демократов приведет
превращению США в однопартийное социалистическое государство.
После кульбитов Маска, рядом с Трампом в укмекерские котировки Дональда и Камеллы
ровно за месяц до голосования сравнялись.
То есть одним своим эффектным появлением на митинге Маск свел все потуги демократов,
но если не в ноль, то до сотых долей.
В штабе Камалы теперь ноют, что это прямое вмешательство, выброс США.
Видимо, Тейлорс Вифт не потянуло конкуренцию.
Сам Маск стал героем мемов.
Здесь Илон Баскетболист, который ставит крутой блокшот демократом.
Тут при фотошопе в мультик «Король Лев», где он поднимает Трампа вместо симбы.
А здесь Маск прыгает над упавшим Байденом.
Как прошел самый яркий мейтинг Дональда в гонке из-за окреста в овальном кабинете «Посмотреть»?
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
В этом же самом месте, где три месяца назад его чуть не застрелили,
Дональд Трамп вышел на сцену в боевом и воодушевляющем настроении
и незамедлительно вспомнил о покушении.
Мне это нравится. Мне так нравится эта диаграмма, которая спасла меня жизнь.
ночью я вернулся сюда после ужасного покушения,
чтобы сделать простое послание американскому народу.
Мы здесь, чтобы сделать Америку снова великой, сильной,
более сплочённой, приблизить её к победе.
Так что мы собираемся сделать Америку снова великой,
и мы собираемся победить на этих выборов.
Воспоминания о покушении не угасают.
Выстрел, сделанный на расстоянии 150 метров, чуть не убил бывшего президента.
Задев лишь его уха.
Когда Трамп покидал сцену в окружении охраны, он призвал сторонников продолжать борьбу.
В конце своего выступления Трамп пригласил на сцену, наверное, самого известного своего сторонника
Миллиардера Илона Маска, который, напомним, поддержал Трампа после покушения.
Для нас большая честь, что сегодня с нами один из тех, кто поможет нам построить невероятное будущее.
Он действительно невероятный человек. Я не часто такое говорю.
Иди сюда, Илон.
Он создал крупнейшую за последние поколения автомобильную компанию.
Он создал космическую компанию, благодаря которой мы можем отправить американских астронавтов на Марс.
Всем привет!
Как видите, я не просто мага, я тёмный мага.
Я бы хотел начать с того, какая большая честь для меня находится здесь сегодня.
И, знаете, проверить, чей-то характер можно, посмотрев на поведение человека под огнем.
У нас был один президент, который был не в состоянии подняться по лестнице.
И второй, который после покушения размахивал кулаком.
Сражайся, и в тот же момент кровь стекала у него по лицу.
Америка – это страна смелых людей.
И нет лучше проверки, чем смелость в бою.
И теперь я задам вам вопрос, кого вы хотите видеть своим
лидером.
Я абсолютно с вами согласен, эти выборы самые важные
в нашей жизни.
Это необычные выборы, еще потому, что другая партия
хочет лишить вас свободы слова, свободы на ношение
оружия.
Да, они этого жаждут, они хотят лишить вас права голоса.
В 14 штатах уже не нужен паспорт, чтобы голосовать.
Президент Трамп должен победить.
Он должен победить, чтобы сохранить демократию в Америке.
Это был большой митинг. Там были тысячи людей.
Илон Маск имел во всём этом важное значение.
Миллиардер – инноватор. Он стоит за компаниями,
которые изменили автомобили строения, электронную коммерцию, даже космос.
Но в последнее время Илон Маск всё больше и больше уделяет времени президентским выборам.
Он потрясающий партнёр для Дональда Трампа.
Они оба потрясающие шоумены.
Они оба могут говорить, что захотят, когда захотят.
Илон Маск на протяжении десятилетий делал пожертвование республиканцам.
Но также он поддерживал и демократов.
Например, бывшего президента Борака Обаму.
Но в последние годы риторика Маска изменилась.
Например, он стал осуждать движение пробуждения.
На митинге Трампа был его главный спонсор Илон Маск. Ситуация изменилась по сравнению с тем, что было два года назад.
Тогда Трамп называл Илона художником фантастом, а Маск ответил в твиттере, цитата «Я не ненавижу Дональда Трампа, но мне кажется ему пора уйти в закат».
Что вы думаете о союзе Трампа и Маска?
Это поразительно, что касается Маска. То он, по видимости, действительно симпатизирует авторитарным наклонностям Трампа.
И он маск после покушения поддержал Трампа в своих соцсетях.
Он так и написал, «Я поддерживаю Дональда Трампа, и это мой выбор».
После этого маск с головой ушел в президентскую компанию.
Он опубликовал также фотографию.
Ту самую знаменитую фотографию, где окровавленный Трамп показывает кулак.
Ну что за это получает маск?
и у него ведь много потенциальных конфликтов в зоне интересов.
Ведь Илон Маск руководит несколькими компаниями,
которые находятся под пристрельным вниманием государства.
Давайте не забывать, что Илон Маск – владелец соцсети ИКС.
У него более 200 миллионов пользователей, которые ретранслируют его твиты,
которые кишат и теориями заговоров фейками.
Насколько важна поддержка Маска для Трампа?
Но риторика маска и его идеи, которые у нас с Бучеву, очень похожи на то, что говорил сам Дональд Трамп и его союзники.
Это можно проследить на протяжении всей президентской гонки.
Энтузиазм и, ладно, маска было сложно не заметить. Он буквально выскочил на сцену, где стоял Трамп.
Трамп, я пытаюсь посмотреть ралли. Моя кошка, которая хочет есть.
Есть.
Да, выбора в США уже меньше месяца, ну то есть ночница
обратно отчет.
Уже через тридцать дней мы будем знать, по крайней
мере, предварительные результаты, а, возможно, и точного
победителя.
Камала Харис тоже считает дни, правда, без телесуфлора
справиться с этим не может, а на митинге в Детройте
Камала снова оправдывала девиз своей предвыборной
кампании.
Вообще не важно, что ты говоришь, главное громче смейся.
Харис после отключения или поломки телесуплёра зависла и без подсказки просто не знала вообще о чём говорить.
В какой-то момент попросила сторонников произнести в слух цифру 32,
до выборов на тот момент, оставалась 32 дня после Харис снова зависла и начала хохотать.
Чтобы реабилитироваться к Камулу, позвали на новое интервью телеканалы «Себес»,
Но и там, хотя все вопросы вроде были заранее согласованы,
не обошлось без скандала.
Харис спросили о том, по какой причине премьер-министр
Израиля не обращает на нее никакого внимания.
Место того, чтобы дать четкий ответ, Харис решила
блеснуть своим глубоким анализом геополитической
ситуации, ответила, что Израиль предпринял некоторые
шаги, которые, возможно, были вызваны нашими американскими
советами.
Иными словами, Харис просто перефразировал вопрос журналиста, не предложив вообще никакого ответа.
В общем, как говорил Путин, Камула именно тот президент, которого заслуживает Америка.
Свой талант продолжает демонстрировать и Джо Байден.
Старик перепутал пресс-конференцию с плавательным бассейном.
Так Джо, видимо, пошутил над ураганом Хелен, из-за которого предварительно погибло не меньше 215 человек,
ущерб, от которого уже перевалил за 100 миллиардов долларов. В общем, до уровня стендапера
Байден пока не дотягивает. Зато Хамала, если победит, может встать обладательницей сразу
нескольких исторических титулов. Первая женщина президент США и первая чернокожая женщина президент США.
А вы все видели баскетболиста Мэджика Джонсона, помните его номер – 32.
Сегодня тот день, когда осталось 32 дня до выборов.
Так вот, 32 дня, 32 дня. Итак, нам многое ещё надо сделать, многое. Так, ладно, 32 дня.
И мы знаем, что мы всё это сделаем. И это будет очень напряженная гонка до самого конца.
Кто-нибудь может сказать, какая самая большая претензия
со стороны СМИ к стратегии вице-президента Харрис?
Что, она с нами недостаточно уделяет нам внимание?
Почему она с нами не разговаривает?
Энди, Энди, успокойся, все хорошо.
Ох, я не хочу задавать ей вопросы, потом уличать
ее в том, что она не права, когда она на них ответит.
Я знаю, мой дорогой, но она очень занята.
Она скоро обратит на тебя внимание.
Никогда не подпускайте её Кэнди. Она просто уникально безнадёжна.
А в этом интервью видно, что Камула Харис понятие не имеет, что происходит сейчас на Ближнем Востоке.
Результатом, проделанной нами работы, стал ряд действий Израиля в этом регионе,
которые были в значительной степени вызваны или стали результатом многих вещей,
включая нашу позицию по поводу того, что должно произойти в регионе.
Президент Байден впервые появился на пресс-конференции в Белом доме после вступления в должность.
Привет, ребятки. Меня зовут Джо Байд. Добро пожаловать, господин президент.
Мы вас так ждали. Добро пожаловать в плавательный бассейн. Итак, доброго вечера.
Его появление на пресс-конференции сегодня всех очень удивило, что вы об этом думаете.
На самом деле это было его первое появление в качестве президента за трибуной в зале для
брифингов. Его можете себе представить, мы ждали этого момента около четырех лет. Время идет,
у него не так много времени осталось, чтобы это сделать. И на самом деле это традиция для
президента, так что, возможно, он просто хотел выйти и пообщаться журналистами таким образом,
о котором мы так долго просили.
Президент Байден неожиданно появился на пресс-конференции в Белом доме в пятницу
и, знаете, это не очень хороший знак.
Когда вы находитесь в Белом доме, а люди спрашивают,
«Уго, а что здесь делает президент?»
Джо Байден сделал то, чего он не делал за весь срок своего президентства.
Он появился в зале для брифингов, чтобы поговорить с прессой
И угадайте, что произошло, когда он там появился, он самым непосредственным образом подставил Камулу Харрис.
Самой важной задачей Камулы Харрис было подать себя как кандидата перемен и дистанцироваться от последних катастрофических четырех лет администрации Байдена.
За последние несколько дней администрация очевидно столкнулась с рядом кризисов.
Ураган, забастовка в порту, ситуация на Ближнем Востоке.
Можете рассказать, как ваш вице-президент, который участвует в предвыборной гонке,
справляется с этими кризисами и какую роль она играет в эти дни.
Я всегда с ней на связи, она в курсе всего, мы поем одну песню.
Я думаю, что Джо Байден просто до сих пор настолько обижен,
обижен, что его вытеснили из предвыборной гонки, что он теперь лучше будет смотреть,
как она проигрывает, нежели поможет ей. Давайте я скажу воодушевляющую речь. Я серьезно.
Ну же, посмотрите на меня. Я серьезно. Я говорю о президентстве. Простите,
Вицепрезидент не играет никакой роли. Кто был Вицепрезидентом Обамы? Никто не знает.
Это были вы.
Из тебя получится отличный президент.
А когда закончишь, настанет моя очередь.
Байден 20-28.
Израиль не дал американцам никаких гарантий, что отказался
от идеи ударов по ядерным объектам Ирана.
Об этом СИН-ЭН заявил высокопоставленный представитель
гости об США.
Впрочем, не все в Вашингтоне против эскалации на Ближнем
Востоке.
Трамп выступает перед своими сторонниками на предвыборном
митинге в Северной Каролине, назвал ядерное оружие, которое
скорее всего действительно разрабатывает Иран среди самых больших рисков.
Завел, что Израилю именно под таким объектом необходимо нанести удары в Вашингтону,
необходимо союзника поддержать. В эту среду министра Барону Израиля и Ов Голланд прилетит
Вашингтону, планируемым в визити Голланда в США, сообщают Ройтерс. Со слов пресс службы
Пентагона, Голланд встретится с Вашингтони и с министром Барона США Лоида Мостин. Здесь
Здесь интересны два момента. Во-первых, состоится ли и визит до или после ответного удара Израиля по Ирану.
Американские СНН утверждают, что израильский ответ последует сегодня ночью в предовщину атаки Хамас.
ПВО Ирана приведено в состояние полной боевой готовности. Все аэропорты Ирана закрыты для полета.
В Израиле прямо сейчас находится глава Центрального командования США Майкл Курилла.
Он уже провел оперативное совещание, на котором обсуждается ответный удар по Ирану.
К увечеванию Израиля подключился и новый глава Мит Франции Жан-Ноль Борро.
Он уже посетил Бьерута, а на будущей неделе прилетит в Израиль для переговоров о прекращении войны и вливания.
Перед виситом Борро провел телефонный разговор с Израилем Катцем.
Французский дипломат посоветовал Теля Виву избежать большой войны.
Бороб предупредил, что удар по ядерным объектам Ирана
неизбежно приведет к эскалации со стороны Ирана.
На это предупреждение глава МИТ Израиля ответил, что не хочет даже воображать,
как бы ответила Франция, если бы ее соседи выпустили по Парижу 200 баллистических ракет.
Иными словами, в Израиле сказали Французам, что их мнение не имеет никакого.
В начале.
Заявление президента Франции на сомнете Франкофония вызвало негативную реакцию Израиля.
Эммануэль Макрон фактически призвал больше не поставлять оружие Израилю,
которое будет использоваться для ведения боевых действий в частности в секторе газа.
Если мы призываем к прекращению огня, значит нужно отказаться от поставок оружия.
И недопустимо призывать к перемирию, если страны будут продолжать поставлять вооружение одной из сторон.
Президент Макрон, скорее всего, обращался к Соединённым Штатам, и сразу после этого
Биньямин Нитаньяху заявил следующее.
Все цивилизованные страны должны твёрдо стоять на стороне Израиля, но президент Макрон
и другие западные лидеры призывают к ведению эмбарга на поставке Израилю.
Представительный Совет еврейских учреждений Франции решительно осудил высказывание президента Макрона.
Позже вечером в своём заявлении Елисейский дворец заявил, что является неизменным другом,
неизменным другом Израиля и выражает сожаление из-за
некорректных и жестких высказываний Бен-Ямина Нитаньяху.
Президент Республики Солидарин с необходимостью
обеспечить для Израиля безопасность, и мы до сих пор
демонстрируем это.
Франция мобилизовала свои военные ресурсы в ответ
на иранскую атаку 1 октября, как она уже делала это 13-го
и 14-го апреля.
Дипломатическая напряженность между двумя странами возникла
накануне годовщины Тиракта в 7 октября.
Израиль продолжает наступление на Ливан.
Военные операции вызывают беспокойство на международной арене.
Преоритетом является возвращение к политическому решению, прекращению поставок оружия для войны в Газе.
Франция не поставляет вооружение.
Наша задача – избежать эскалации.
Ливанский народ не может быть принесен в жертву, и Ливан не может стать новым сектором газа.
В субботу на Парижской демонстрации в поддержку полистинского
и ливанского народов это заявление было воспринято положительно.
«Мы этого ждали, Франция должна довести дело до конца.
Если она прекратит поставлять оружие Израилю, то она должна
также принять решение о прекращении соглашения
о сотрудничестве между Европейским Союзом и Израилем.
Она должна принять решение о признании государства
Палестина».
Несмотря на то, что Париж уже заверил, что не поставляет
оружие Израилю, заявление президента вызвало гнев
Венемила не Таньяху.
Байден не поддержит атаку на ядерные объекты Ирана.
Он не позволит союзнику Америки из Райлю уничтожить ядерные объекты нашего смертельного врага.
Почему?
Потому что он недееспособен, он демонстрировал свою слабость на протяжении всех трех с половиной лет своего президентства.
И поэтому сегодня мир охвачен огнем.
Что сделает Байден, если Иран запустит 108 баллистических ракет по США?
Думаете, он отнесется к этому спокойно?
Я так не думаю.
Израиль делает то, что должен сделать.
Франция не является крупным поставщиком оружия.
Посмотрите, вся политика официального Парижа
сильно разнится с политикой США.
В Вашингтон ежегодно предоставляет Израилю военную помощь
в размере 3,4 миллиарда евро.
И это в рамках 10 соглашений, которые регулярно продлевают.
Франция в прошлом году, согласно последнему отчёту
Министерства обороны, экспортировала в Израиль военное оборудование
на сумму около трёх миллионов евро, то есть чуть больше
трёх миллионов долларов.
И что они под этим подразумевают?
Это было оружие, которое предположительно даже несмотря
на наличие наступательных ракет предназначалось только
для оборонительных целей.
Макрон уже говорил, что хочет избежать эскалации,
он не хочет, чтобы Ливан, который стал линией, фронта
Израиль тесно координирует свои действия соединёнными
Штатами, готовясь нанести ответный удар по Ирану,
но будет принимать собственные независимые решения о том,
как провести такую операцию, заявил министр обороны Израиля
Йоав Галанд.
Даже когда США ясно дали понять, что выступает против
удара по иранским ядерным объектам, Галанд сказал,
что Израиль не исключает ни одного из возможных
вариантов.
Планы лежат на столе, сказал Галант, который уже совсем скоро вновь
встретится с министром обороны США Лойдом Остином,
чтобы скоординировать действия в связи с угрозами со стороны Ирана и его сторонников.
У Израиля есть возможность поражать цели как на ближней дистанции,
так и на расстоянии, и мы это доказали.
Мы ответим на иранскую атаку соответствующим образом.
Как международное сообщество, мы не останемся в стороне, сказал Галант.
Я думаю, что наш президент совершает серьёзную ошибку, обсуждая вслух любой из возможных вариантов для Израиля.
Давайте будем честны. Иран – враг США, а вот Израиль – наш союзник.
Они спонтируют терроризм со времён администрации Рейгена.
Они разрабатывают ядерное оружие, которое является угрозой для нас Италия Вива.
И наш президент рассказывает всем о дальнейших планах.
Я считаю, что он должен держать язык за зубами и начать что-то делать.
Он должен поговорить с нашими союзниками об этом массированном ракетном ударе.
Посмотрите, что происходит в Израиле.
Наши друзья в Израиле окружены людьми, которые хотят их убить, уничтожить, готовиться второй холокост.
И Байтон говорит, будьте пропорциональны.
Какие может быть пропорциональны ответ людям, которые хотят убить вас и вашу семью?
Мы должны помочь нашим друзьям, чтобы война там не перешла сюда.
Прям сейчас приходят срочные новости от Российского
Министерства обороны, войска поразили инфраструктуру
двух военных аэродромов в ССУ, то, с чего мы начинали
программу военное ведомство нашей страны, информацию
подтверждает, также важное уточнение уничтожено
израильское радиолокационная станция под названием РАДА.
Еще раз официальное сообщение от минобороны нашей страны
Остается только надеяться, что это непрямые поставки
Израиля.
Также важно, потеря украинских войск за сутки 1095 человек
и хорошая новость в результате решительных действий.
Группировка войск «Центр» освободила населенный
пункт «Гродовка», насколько я понимаю, это покровское
направление.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных
корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, вам слово в ежедневном режиме населенные пункты.
Что на Покровском направлении прямо сейчас?
Да, здравствуйте.
Продвижая наших гостей не останавливается.
Действительно, Гродовка была освобождена нашими войсками.
Это дает нам возможность продвигаться дальше.
Это открывает дорогу на Миролюбовку и Мирноград.
Сами же ВСУ уже начинают строить укрепления за Покровском,
по границе Донецкой области и Днепропетровской.
То есть, видимо, они уже понимают, что долго сдерживать город у них не выйдет,
потому что наш наступление идет довольно быстро по всему Покровскому направлению,
которое сейчас можно уже отдельно разделять на Кураховское и Покровское,
постоянно двигаемся и активно работаем.
Нужно сказать то, что поселидова также были довольно серьезные.
Продвижение с нашей стороны, клещи наши постепенно сжимаются вокруг этого населенного пункта.
И нужно сказать, что в ближайшее время, скорее всего, его ждет участие угледара,
потому что наша тактика по штурмам этого населенного пункта очень сильно похожа.
ВСУ зажимаются в клещи, перерезанная дорога, которая может снабжать группировку ВСУ, которая там находится.
Я думаю, что в ближайшее время мы будем подтуда получать еще больше хороших новостей.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, Венкор из зоны проведения специальной войны операции.
На прямом эфире сегодня утром появляли сообщения о сильных ударах по Украине нашими ракетами, в том числе гиперзвуковыми.
ВСУ заявили о попадании ракеты в районе военного аэродрома возле города Староконстантинов,
в Кмельницкой области поступали многочисленные сообщения, что именно там, в том числе и там,
Украина хранит свои Ф-16, кроме того, были сообщения о попаданиях в Киеве и о неком политическом ударе,
но это уже домыства, а не военно. Вооруженное вторжение ВСУ в Курской области
Была реакция на заявление Путина о мирном урегулировании кризиса на Украине, заявил Лавров в интервью Newsweek.
Интересно. В интервью Newsweek дал Лавров.
То есть, как бы они не понимают прямо.
Если мы говорим о мире, они начинают подлые провокации.
То есть нам надо давить посильнее. Вот к чему мы приходим.
Это нормальная логика нормального империалиста.
Если противник говорит о мире, значит, что он расслабился, устал и так далее, надо его додавливать с точки зрения классики.
Такое импролистическое умышление.
Промаска, два слова, надо обязательно сказать.
Он красавец без всякого сомнения.
Такая у него, не знаю, насколько у него там президентские какие-то амбиции могут быть.
А ему зачем?
Не сейчас, чуть попозже, когда Трамп президентом какой-то странный.
Да, на следующий.
Но вот амбиции по завоеванию Марса у него точно есть, потому что на Майке-то у него написано «оккупируем Марс», если что.
Это тоже, кстати, такой прорыв из подсознательного западной политической школы.
«Окупируй все, что тебе не принадлежит и до чего ты сможешь дотянуться».
Беляева, помните, продавец воздуха. Он тоже на Марс продавал наш кислород.
Вот, ровно в этой же логике находится и статья нашумевшая Financial Times о том, что надо Украину поделить.
Поделить между Россией и Западом на две части по германской схеме вот это вот все сделать.
У меня только один вопрос. А почему британцы решили, что они имеют право делить нашу Украину?
Мы же неделим Британию. Я вот за то, чтобы Шотландия была независимой и вступила наконец в водокабе.
Наверное же, им это не понравится, я так подозреваю.
Но в целом, логика и американская, и британская заключается в том, что все, что они до куда они могут дотянуться, надо разделить.
Если не получается забрать целиком, ну давайте частями будем брать.
Давайте по кусочкам, давайте нарежем на маленькие территории, как это было на Ближнем Востоке, кстати говоря,
когда та же Самая Великобритания и Франция делили наследство Османской империи.
И все, что происходит на Ближнем Востоке сейчас, это во многом последствия того раздела.
Тех мин, которые были заложены британцами и французами прежде всего, в территориальные,
в этноконфессиональные и прочие момента этого маленького Ближнего Восточного региона.
Поэтому что уж там ходить, давайте на карту Африки, посмотрим по линейке разделенную,
и сколько конфликтов там возникает.
возникает. Нужно ли Россия вестись на подобную, казалось бы, мирную инициативу?
Давайте мы сейчас разделим, а потом, так они в статье так и написали, а потом там
посмотрим, временно разделим на две территории, а потом мы как ГДР это дело
анексируем, а потом Шольц будет бегать и рассказывать, знаете, что-то мы как-то
не интегрировали до конца восточные территории, называя их восточными
территориями почему-то, удивительным образом. Вот, так что не знаю. С этой
точки зрения на очень опасную, в очередной раз дорожку встали европейцы.
Да, опаснее еще. Я вам могу сказать, спустя два месяца, после начала Первой
Мировой, одинумный российский публицист Ленинового фамилия была, написал о том,
что империализм поставил на карту судьбу европейской цивилизации. Это он в 14-м
году написал сегодня они ставят на карту еще более серьезный вопрос прекрасно при этом понимаешь
что делают барель еще один публицист сообщают что не будь поддержки от западу война бы закончилась
15 через 15 дней многие люди хотят чтобы война закончилась как можно скорее но если мы перестанем
поддерживать украину через 15 дней война закончится и президент россии владимир
Путин достигнет своих целей. Но хотим ли мы этого для
украинцев и для безопасности самих себя европейцев? Мы
должны сделать все возможное, чтобы переговоры, когда придет
время, проходили на условиях благоприятных для суверенитета
и территориальной целостности Украины.
Через минуту вернемся, работаем в прямом эфире.
И так эту и ночью онлайн-сервисы нашего медио-холдинга ВГТРК
подверглись беспрецедентной хакерской атаки, нанести
и при этом серьезный ущерб в работе нашей компании не смогли.
Все федеральные телеканалы, все радиостанции ВГТРК
работают в штатном режиме.
Ну и в прямом эфире прямо сейчас ваша любимая программа шестьдесят минут.
Наши специалисты при этом продолжают работать над отстранением последствий.
В Метроссии заявили, что поднимут вопрос хакерской атаки в международных организациях,
В том числе, он и ЮНЕСКО, действия киберпреступников прокомментировали в Кремле.
Те, кто стоит за хакерской атакой на объект критической инфраструктуры, ищут.
Слушаем по спору.
Наш государственный информационный холдинг, один из крупнейших,
он столкнулся с беспрецедентной хакерской атакой на свою цифровую инфраструктуру.
В эти часы они прикладывают усилия для того, чтобы преодолеть последствия этой хакерской атаки.
работают специалисты, чтобы выяснить все обстоятельства, понять, куда ведут следы тех,
кто организовал эту хакерскую атаку на объект критической инфраструктуры.
Прошу, Вадим Француз.
Вообще, если отбросить пропагандистскую шумиху на Западе в принципе, то,
нужно сказать прямо, они в победу режима Зеленского не верят. Вопрос только в том,
что на какую степень эскалации они могут подняться. Один вариант, который, судя по всему,
отброшен. Это ведение большого, опять-таки, не четырех-пяти тысяч, а крупного полноценного
в размере не менее корпуса контингента НАТО. Они еще раз подчеркнули, не готовы пойти на этот
шаг. Второе — это эскалация внутри России. Весь план Зеленского, как его ни назови,
победы мира — это полная чушь. Основное, что и будет обсуждаться на Рамштане — ключевой
план, пункт этого плана. Это начало массового террора на территории России. О чем идёт речь?
Они уже сняли табуу, индивидуальный террор, удары по инфраструктуре, так называемое дальнебойное оружие, ракеты, которые будут запускаться, как планируются напрямую с участием натовских экипажей.
Это массовый террор против, прежде всего, городского населения России, против крупных мегаполисов.
Об этом Зеленский в этом плане прямо пишет. Из-за его офиса были эти утечки.
таким образом терроризировать, то есть запугать российское население и вызвать, как там написано,
социально-политические последствия. Это единственный шанс, который у них остался. Вместе с
тем, очевидно, Запад не уверен, что это хоть какой-то даст результат, потому что внутри самого
киевского режима начинается реальная война всех против всех. Падение у Глидара привело к такому
на растанию политического кризиса, которого не было до сих пор. Его просто индикаторы конкретные.
Заявление об отставке возможным Буданова Умирова, она, скорее всего, точно случится.
Почему? Потому что у этих людей, ну, по край мере, у Буданова Умирова там отдельный случай.
Буданов Умиров сырский.
Сырский. Ну, сырский — это козел отпущения. Нужно прямо говорить. Его плюс ненавидит все в ССУ.
Вот если мы сейчас увидим настроение среди украинских военных, то что выливается в их паблике,
Телеграм-каналы, генералы, полные дураки, сырский виновен во всем. Максимум, кто у них хороший, это Камбат-Камбрик.
И вот эта странная история, то ли самоубийством, то ли не самоубийством, то ли его убили Игоря Гриба, то есть командира 186-го батальона 123-й Тербрегады, у которого под сотни военнослужащих отказались выходить на позиции под угледаром.
Это очень важно.
Приняли единственное правильное решение.
Да. Но он, а этот командир каким-то образом погиб. Как они сейчас пытаются это обсуждать?
И вот это нарастание недовольства, если мы посмотрим паблики той же 72-ой бригады, других бригад, которые там находились, там одни сообщения о погибших и пропавших без вести.
Вы представьте, какой-то фон создает непосредственно в украинском обществе. Они, с одной стороны, ищут виноватых, с другой стороны, забивают для себя позиции и гончеренка, кстати, в этом плане, абсолютно не исключение на будущее.
на будущее. Посмотрите, залужный проснулся. Он сделал заявление. Вообще, украинские послы
это какой-то уникальный феномен в истории дипломатии, что они только не заявляют.
Вот залужный... Ну, где посол делает политические заявления? Сказал, а я против
амбилизации молодежи. Где это он сказал? На встречу с украинской молодежи. Где в
Лондоне? Естественно, это политическое заявление. Ну и по поводу того, что они
обвиняют, как они говорят, российскую пропаганду в алжи. Помните, были заявления
о ранении залужного, когда он куда-то пропал.
Сейчас появляется все больше подтверждений, что реально
был нанесен удар, где он мог получить ранение.
Это к вопросу, кто говорит правду, а кто пытается
утаивать информацию.
И на самом деле, конечно же, те внутриполитические
изменения, которые происходят в киевском режиме, может
быть они не такие быстрые, как хотелось бы, но динамика
это нарастает и поддерживает в таком же объеме этот режим
на дальнейшем западу не очень выгодно.
гораздо выгоднее заморозить конфликт и уже в этой ситуации посмотреть какую выбрать дальнейшую
стратегию перевести дух да и дальше попытаться нанести поражение россии уже перегруппировавшись
редко и по нынешним временам явления интервью лаврова news week и важный сигнал запад должен
перестать поставлять вооружие украине лавров заявил киев должен немедленно прекратить боевые
Москва ждёт штуки вернётся к нейтральному, внеблоковому и безъядерному статусу.
Будет соблюдать права всех украинских граждан, включая русскоязычных.
Ну а пока Россия исходит из того, что в планы Украины не входит установление мира.
И важная про оружие, слушай.
В настоящее время, насколько мы видим,
восстановление мира не входит в планы нашего противника.
Зеленский не отменил свой указ о запрете переговоров с Москвой,
Тон и его союзники Паната оказывают политическую, военную и финансовую поддержку Киеву.
Чтобы война продолжалась, они обсуждают возможность разрешить ВСУ использовать западные ракеты
большой дальности для нанесения ударов в глубь российской территории.
Игра с огнем таким образом может привести к опасным последствиям.
Как заявил президент Путин, мы примем адекватные решения,
исходя из нашего понимания угроз со стороны Запада.
Выводы делать вам.
Прошел, Стритом Павлович.
Ну, во-первых, хочу сказать, отступление украинских войск
это не просто стратегия, это стратегия победы.
Отступление это не отступление, это контрнаступление просто в другую сторону.
Вообще, если сюда вот вновь этот бред добавить еще слово потужное,
как это любят делать Зеленский, то вполне сойдет для украинской пропаганды.
Теперь по поводу территории в обмен начненства Украины в НАТО.
Идея не нова. Я думаю, она давно крутится в головах европейских политиков, и она вполне рабочая при одном условии.
Если линия соприкосновения будет проходить где-то по границам трёх западных областей, можно искать консенсус, в том числе и по этому вопросу.
При любом другом раскладе тема абсолютно не своевременная, не вовремя внесена, поэтому отбрасываем её со стола переговоров.
Что на столе переговоров?
Десятого числа встречаются четыре лидера, ключевые, это я имею в виду британцы, американцы, французы и немцы, ключевой здесь, конечно же, Улов Шольц.
И я думаю, обсуждать они будут не план Зеленского, план Тозеленского приедет после 12-го числа, а что нужно что-то же обсуждать, а что можно обсуждать?
Я думаю, будут обсуждать план Шольца. Почему я говорю о том, что Шольц ключевая фигура в этом вопросе?
Потому что, конечно же, и британцы, и американцы, с удовольствием согласились бы на то, чтобы Шольц предоставил свои дальнобойные ракеты для того, чтобы спровоцировать большой конфликт в Европе.
Но в том-то и проблема, что Шольц абсолютно четко заявляет. Мы не хотим конфронтации, мы не хотим войны.
А значит, обсуждать будут его план. Помните, он был анонсирован, но мы ничего не знаем, какой будет план Шольца.
Но обсуждать будут именно это. И последнее. Буквально два слова.
Тут вышла скандальная со статья издание «Фокус»
в отношении возможности заселения украинцами-мигрантов.
И я думаю, что, на самом деле, хоть она и вызвала огромный резонанс на Украине,
это вполне соответствует действительности, если украина останется с этой территорией.
Мы должны прерваться.
Вернемся.
Это была программа «60 минут».
А прямо сейчас смотрите наши.
Всего доброго и свидания.
Пока.
