Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным на специальной выпуске и срочной новости.
Будин сегодня в Санкт-Петербурге посетил предприятие специальный технологический центр, там выпускают беспилотные летательные аппараты комплекса РЭП и системы связи.
В день оружейника президент осмотрел выставку БПЛА. Ударные ландсеты, FPV-аппараты и большие дроны разведчики на шести винтах.
После президента провел совещание по вопросам развития беспилотников специального назначения,
где заявил, что Россия планирует увеличить выпуск БПЛА почти в 10 раз,
чтобы в ближайшей перспективе полностью закрыть потребности вооруженных сил.
Ничто не должно препятствовать поставкам дронов войска по чертному президенту.
Также важно решить, какие задачи беспилотники будут выполнять в будущем.
тут мог бы пригодиться опыт народного опк, то есть тех добровольцев, кто самостоятельно
собирает бэплак, которые успешно применяются на фронте. Например, именитый дрон Упырь,
его тоже показали Путину, который родился в Свердловском гараже и уже зарекомендовал
себя на фронте, уничтожал лодки с десантом в ССУ на Днепре, укрепление блендажей в марте этого
поразил американский Абрамс.
Путин заявил, что такие разработки нужно запускать в серийное производство.
В нашей стране всегда гордились своей оборонкой.
Ну и в наши дни предприятия ОПК работают ритмично, четко.
Делают все необходимое, чтобы поставить войска,
участвующую в специальной военной операции.
Современное оружие, технику боеприпаса и экипировку.
Благодаря такому труду работников отрасли,
выпуск особо востребованных образов увеличен кратно.
Их тактика технические характеристики улучшены и адаптированы,
исходя из спецификтово-боевого применения.
Его за 2023 год вооруженные силы
было поставлено порядка 140 тысяч бесплатных аппаратов различных типов.
В текущем году выпуск бесплатных аппаратов планируется увеличить вразы
Но, а если сказать по-точнее, практически в 10 раз.
Кроме того, расширяется линейка беспилотных систем
и создается без экипажной катера.
Вот сегодня тоже мы посмотрели на эту подчеркну.
Нам нужно полностью закрыть потребности вооруженных сил.
А для этого последовательно наращивать производство беспилотной техники,
повышать ее тактико-технические характеристики.
в том числе активно внедряя элементы искусственного интеллекта,
постоянно модернизировать с учетом боевого опыта,
что для них каждую неделю происходит определенное обновление.
Никто быстрее реагирует на эти требования на поле боя.
Тот и помещает.
Конечно, нужно создавать заделы на будущее,
то есть уже сейчас прогнозировать,
какие задачи будут решать бесплатники завтра.
Важно, что найду с крупными компаниями
и концернами массовое производство бесплотников, наложивают организации так называемого народного,
опыка народного, оборонно-промышленного комплекса. При этом продукция зачастую не уступает по
надёжности и эффективности применения крупным предприятами.
Демон, пицца ушла, встречай.
Давай, работай.
Добирай тракета, не забирай, вышли.
Я хочу поблагодарить волонтюрские организации, которые обеспечивают подразделение участвующих
в специальной военной операции разведательными беспилотными аппаратами и средствами ради
электронного противодействия. Важно и дальше развивать такие взаимодействия, помогать организациям
народного АПК запускать свои разработки в производство, снимать любые препятствия,
и которые тормозят поставки беспилудников войска.
Украинские формирования предприняли новую попытку прорыва границы нашей страны в Курской области.
В бой в район села Новый Путь кинштаб ВСУ кинул элитный 225-й штурмовой батальон ВСУ и лучшую западную технику.
На кадрах видно, что прорыв украинские боевики пытались осуществить на немецких танках Leopard 2.4,
немецких БМП, мартер шведских СВ-90 и переданных странами восточной Европы в машинах разграждения и МР-2.
В атаке также участвовали американские броневики Макс-про-украинские Казаки.
Все это под защитой запахных систем рэп, которые в большом количестве одномоментно были переброшены в суммскую область.
Цель прорваться к населенному пункту Глушкова, но блиц-скрик Зеленского провалился.
Армия Россия встретила вражеские подразделения еще в двух километрах от границы.
На этих кадрах пылает немецкая куница, а здесь операторы дронов уничтожают украинскую пехоту с бросами с БПЛА.
Сожгли российские военные и Леопар.
После попадания в певедроны башню немецкой машины вспыхивает вместе с украинским экипажем.
Кроме этого, в результате новой атаки подразделения ВДВ и Марпехов пополнили запасы плену.
На ваших экранах — процесс пленения целой группы ВСУ.
Армия России идет вперед в Кореневском районе у внезапного
Бяхова и Абуховки.
Успехи у наших бойцов и в Суджанском районе.
Смотрите.
После предполетного осмотра и установки противорадиолокационных
патронов для защиты самолета от фражеских ракет Су-34
влетает на боевое задание.
Истребитель-бомбардировщик накрывает позиция ВСУ, планирующими
авиабомбами. На этих кадрах уже прилет фабов по укрывшимся в посадке украинским боевикам,
а вот огромный стол дыма на отне, когда позициями в ССУ после вылета нашей авиации.
Видео снято на селенного пункта Погребки в Суджанском районе. Сообщается о продвижении армии России
на этом участке еще на 5 километров. Чисто на нашем Суджанском направлении получается,
Ребята, нашими общими усилиями уничтожили один склад СБХ.
Значит, уничтожили один ангар с техникой, сожгли его, ребята.
В общей сложности противника давили, давили и давим очень хорошо.
Все нормально.
Командир спецназа Ахмат Аптеллоудинов сообщает об освобождении
Николаева Дарина и Дарина.
Это приграничное село на западном фланге группировки вторжения ВСУ.
Менобороны ранее подтвердило взятие соседней Успеновки,
освобождение силы Борки уже с восточного края Курского направления.
Боевиков в ИСУ, вероятно, пытаются взять в клеще,
отрезав им пути от скупления.
Обои за Борки рассказывают моргпехи Черноморкса.
Открыли по противнику огонь, противник был смешан,
не понимал, откуда по нему ведется огонь, начал отступать.
В моих группах свои пододрегал, сразу за ними.
То противник, когда видит, что позиция на позицию уже находится наше подразделение,
он наносит огневое поражение артиллерий уже по своим позициям,
вместе со своими же людьми.
Достаточно.
Людаецкая тактика в ССУ, которая им используется раз за разом.
Но они не желеют своих людей, слово совсем.
Киев не оставляет попыток расширить плацдар в Глушковском районе.
На этих кадрах, со стороны противника, через границу,
пррывается колонна техники 225-го отдельного штурмового батальона ВСУ.
Видны шведские БМП, СИВИ-90, Западные танки,
украинские брони-автомобили Казах с пехотой.
Проходы в минных полях проделывают инженерные машины разграждения.
Преодолевшие минные поля и зубы дракона-бандэровцы недолго радуются перемоги. Попытка прорваться к веселому заканчивается разгромом.
ВСУ уже четыре дня не могут зайти в населенный пункт. Наши артиллеристы и операторы БПЛА сжигают шведскую СВ-90, немецкий Мардер и брони автомобиля ВСУ.
ВСУ.
Чтобы проделывать проходы в приграничных минных полях,
ВСУ используют и реактивные установки разминирования.
У этого змея горы ночью что-то пошло не так.
Шнур со взрывчаткой не долетел до цели и уничтожил саму машину.
А вот так выглядят поля в Глушковском районе,
они буквально усеянны телами террористов.
Один из боевиков лишь прикидывается мертвым,
в бандери точным сбросом с ППЛА.
Очередной трофей наших бойцов
в канадской броне-автомобиль Рошель Синатор.
А эта груда ржавого металла,
догоряющей в кульских лесах американские ханви.
На этом видео уничтожение
в певедронном другой американской бронемашины.
После прилета безпилотника БТР-страйкер превращается в факел.
На фоне огромных потерь
группировки вторжения в СУ бандеровцы
массово оставляют позиции.
Иногда бегут целыми подразделениями.
Вот так группу во времени сбежавших лысоушников накрывают с бросами наши операторы ППЛА.
На этих кадрах скоптера среди догорающей сухой травы лежат сразу 5 ликвидированных акупантов.
Чтобы выжить, украинские военные сдаются в плен уже в первые дни после отправки в Курскую область.
Как ульт с Гулубой, позавчера зашли.
В плен как попал?
В плен попал, мы сдались и сами.
Что передаешь своим сослуживцам, товарищам на Украину?
Передаю лучше сдаться в плен, чем верить нашему команду, нашему президенту.
Носа посылал, и ты упомянулся.
Самый быстрый способ закончить украинскую войну — это проиграть.
Чудесным откровением поделился пока еще агент Секната Столбенберг.
Тут же уничтожил эту умную, казалось бы, мысль парадоксом.
Появил, что чем больше вооружений НАТО дает правильнее,
тем больше уверенности в том, что получится добиться мира.
Другие у миротворителей из Европарламента
Единодушно одобрили резолюцию, которая призывает все страны ЕС
немедленно снять все ограничения на удары Украины по российской территории.
За документ проголосовали 425 депутатов против 131-63 воздержались.
То есть за войну с Россией выступают две третьи Европы.
Ничего нового.
Уже зафра глава Еврокомиссии Урсула фон Дерляин поедет Киеп и встретится с Зеленским,
который представит бывшему генекологу свой план «перемоги».
Ночью утратившую легитимность президента Украины заявил, что документ полностью готов, осталось его только реализовать.
А для этого, говорит Зеленский, «западу нужно набраться смелости и решимости».
Главная надежда на Байдена перед уходом на пенсию Джо должен разрешить атаковать Россию.
С этим пока проблема.
Большая война, которая час назад началась на оближнем востоке, резко поменяла все расклады в Вашингтоне.
Пару дней назад советник Пануат с безопасности президент США Саливан уверял Киев,
что Байден готов обсудить Зеленским дальнейший план военных действий.
Встреча намечена на последнюю неделю сентября.
Сегодня ночью координатор Белого дома Кирби сообщил, что Вашингтон пока не готов объявить о встрече Байдена и Зеленского.
При этом Блумберг пишет, что Дональд Трамп и Камала Харис готовы к разговору с Зеленским во время его визита в Америку.
Что именно станет предметом переговоров на встречу с Камалой, агентство не уточняет про встречу с Дональдом, легко предположить.
Трамп использует ее, чтобы и дальше рассказывать избирательным, как он здорово ладит и с Путиным и Зеленским, и потому примирит Киев и Москву за 24 часа.
для Зеленского, как вы понимаете, такая встреча была бы не особо желательной.
Но и отказ от нее риск в случае победы на выборах,
Дональд обязательно Зеленскому это припомнит.
И сегодня уже можно сказать, что уже полностью подготовлен наш план победы.
Все пункты, все ключевые акценты обозначены необходимой дополнительной приложения
с деталями плана. Все проработано. На и главнейшие теперь решимость реализовать. Нет и не может быть ни
одной альтернативы миру, ни одной заморозки войны или каких-нибудь других манипуляций,
которые просто перенесут российскую агрессию на другой этап. Нам нужна надежная и долительная
безопасность для Украины, а значит и всей Европы. Как вы видите завершение этой войны?
Это сложный вопрос. Я возлагаю большие надежды на план президента Зеленского,
который он собирается предоставить кандидатам в президента Соединенных Штатов и которым
он собирается поделиться с президентом Байденом. Возможно, там есть ответ.
На следующей неделе президент Зеленский презентует план победы президенту Байдену.
Президент уже имел возможность ознакомиться с планом, и можете ли вы назвать его победным?
Он не был полностью проинформирован об этом.
Примет ли президент Вайден, президент Зеленского, здесь или в Белом доме?
У меня нет объявления о встрече, но следите за обновлениями.
Украинцы, согласно нашим источникам, просили о встрече с Вицепрезидентом Харрис.
Согласилась ли она на это?
Боюсь, вам надо обратиться к сотрудникам Вицепрезидента Харрис.
Я знаю, что они Зеленским встречались и даже пару раз говорили по телефону.
Я почти не сомневаюсь, что если представляется возможность,
я не оба смогут еще раз поговорить. Они это сделают.
Но вам придется поговорить с ее сотрудниками.
Два месяца назад президент Зеленский обратился к европейским лидерам
с призывом сохранить единство.
И не предавать Украину. Запад вас предал.
Думаю, было бы несправедливо говорить, что мы преданы.
Идея о разрешении использования дальнобойного оружия еще не реализована.
Она находится в процессе, однако мы так и не услышали этого важного решения,
о котором мы уже просим много месяцев, чтобы позволить нам использовать оружие
для уничтожения военных объектов на территории России.
Пока что Запад отказывается изменить свое решение,
Байден и Стармер не смогли принять никакого решения.
Насколько это стало разочарованием для вас?
Мы знаем, что нет – это начало разговора, и умеем работать с мыть до того момента, когда наступит да.
Но очень-очень жаль, что мы теряем время на эти обсуждения и уточнения.
Знаете, за это время Россия, Китая, Иран и Северная Корея наращивают свое производство.
Они используют это время как свое преимущество.
они успешно справляются санкциями и наращивают свой военный потенциал.
С Россией невозможно говорить.
Россия не готова реалистично воспринимать то, что происходит сегодня.
Очевидно, что Российскую Федерацию необходимо принудить.
Наш план победы основан на инструментах принуждения,
военных, дипломатических и экономических.
Мы все это обсудим.
Наш президент все это представит.
Наш план все пропроцветит.
Перейдем к другому аспекту этого вопроса. Ракетом большой дальности и разрешению, которое хотят получить украинцы от Запада,
чтобы поражать цели в глубине России. Являя цели, это стратегически важным для них.
Да, это очень важно, но чем больше пройдет время, тем меньше значения это будет иметь, потому что русские начинают продвигаться.
Очевидно, это важно, потому что мы не разрешаем украинцам стрелять по базам,
с которых стреляют по ним и проводят операции против Украины.
Англичане — за, французы — тоже за.
Немцы против, американцы против.
И это ключевой момент.
Как часто случается на этой войне, ключевое мнение — американское.
Касаемо вопроса красных линий.
Мы видим, что сначала войны все красные линий Владимира Путина двигаются.
И это не настоящие красные линии.
Единственное, что пока не было проверено, это удары вглубь России.
И еще самая дальняя красная линия.
И никто не знает, существует ли такая красная линия.
Это ядерная угроза.
На следующей неделе пройдет геносамблее ООН,
где Владимир Зеленский без сомнения снова попросит дать зеленый свет американцев.
С самого начала войны мы обсуждаем вопрос красных линий.
Но есть еще красные линии, которые устанавливают запад, особенно американцы.
Были сообщения в медиа, предполагающие, что будет что-то объявлено.
В организации объединенных наций проводятся и другие конференции на этой неделе.
Но я думаю, что такого рода объявления не будут опубликованы в форме пресс-релиза
или пресс-конференции, где они скажут.
Ну, мы даем зеленый свет.
Сейчас мы увидим, как Украина наносит удары по цельям глубоко внутри России.
Я подозреваю, что доверие среди западных союзников действительно возрастет.
это просто произойдет. Будет просто доказательство, например, удар по военно-воздушной базе внутри России.
Президент Украин Зеленский на следующей неделе представит свой план победы президенту Байдена.
Была ли у президента возможность изучить этот план и описать, и вы его как победы?
Нас не полностью проинформировали об этом.
Встретится ли президент Байден Зеленским в Нью-Йорке или примет его здесь в Белом доме?
На данный момент нет встречи, которые я мог бы анонсировать.
Российские ВКС сегодня нанесли новый удар в вскоточном оружием военной инфраструктуре Украины.
В военном ведомстве заявили, что упражнены в том числе аэродромы
и центр специальной связи к главному управлению разведки Украины.
Оперативно-тактические комплексы из Кандэра таковали объекты ВСУ в паркови за несколько минут
в промышленном районе города зафиксированного около десяти прилет.
ДНР под контроль армии России сегодня пришел еще один населенный пункт — Георгиевка.
В окрестностях Покровска российские войска прорвали линию обороны ВСУ еще в двух местах у Силидова и Курахова.
Если посмотреть на карту, то Силидова уже в ближайшее время будет охвачена минимум с трех сторон.
Сегодня же командование ВСУ перебросило в город дополнительные резервы.
Сам Покровск был заброшен и немецкий диверсант Русофоп, военный аналитик Биль-Юлян Ререпкин.
Он признает, что столкновение нашей армии с украинскими боевиками уже в пригородах.
Россия готовится к крупному прорыву, заключая трепки,
поскольку все чаще вместо артиллерии используют ударные дроны, чтобы уничтожать объекты противника.
Сегодня мы приехали в то место, где может решиться судьба
всей войны. Мы в Покровске, городе, который Россия пытается захватить,
а Украина защитить всеми своими силами.
После уничтожения трёх мостов, по которым можно было добраться в Покровск,
осталась только одна дорога, ведущая в город.
По ним, как раз сейчас и едем.
Это, конечно, огромная проблема, потому что русские ведут наблюдение за этими путями снабжения в ССУ,
и эта дорога один из этих путей.
При помощи различных дронов они пытаются определить движущиеся по эти дороге военные, цели по которым можно нанести уда.
Вероятно, но это правда. Сфитофоры в Покровске еще работают.
Несмотря на то, что жители уехали, участники дорожного движения все еще соблюдают правил дорожного движения.
Мы сейчас едем в центр Покровска, и здесь действительно тишина. Почти не видно людей на улице.
Примерно 5-6 жителей покинули город, на заднем плане
постоянно слышны звуки артиллерии, однако город
не выглядит разрушенным.
Кажется, что бои происходят в пригородах, инфраструктура
города подвергается ударам.
Мы находимся в центре Покровска, и это действительно
невероятная атмосфера, это как приехать в город
Призрак.
Вы ничего не видите, ничего не слышите, кроме этого
гула.
Это артиллерия, которая бьёт в обе стороны.
В городе почти нет людей, и 65 тысяч жителей, около
Десяти тысяч все еще живут здесь и находятся в своих квартирах и перемещаются из точки А.Б. на улице только в самых чрезвычайных ситуациях.
До недавнего времени противник не использовал беспилотники, город обстреливается артиллерией.
Но недавно был пролет трон разведчика, который искал наши маршруты продвижения.
Сейчас противник пытается брать подловск под контроль с помощью боевых дронов.
А это уже Мирноград, один из пригородов Покровска.
Из-за моей спиной вы можете видеть Мирноградский мост,
один из трёх мостов, которые были уничтожены в последние
дни, в последние недели.
Это лишь подтверждает, насколько невероятно важен этот
город, этот транспортный узел для обеих сторон.
Украина пытается любой ценой удержать Покровск, потому
что все пути сообщения, все важные пути сообщения
в районе, проходят именно через этот город.
Для уничтожения этого моста в АКС России использовали
свои невероятно мощные планирующие авиационные
бомбы, которые бьют невероятно точно.
И под звуки работающей артиллерии вы сами можете
видеть, что Фалам русских по зубам даже такие огромные
железобетонные конструкции.
Германия сегодня отправила в Киев новые мишени для
российской армии.
Вон Десверо читался обоотгрузке на Украину еще 22-ух танков
для парта 1 и 3-х занятных самоходных установках ГЭП-парт.
Помогает Берлины с подготовкой и военных санитаров
для ВСОУ, причем тренируют украинских боевиков, медиков
по самым передовым технологиям.
Вундосферия, смотрите, разработали специальные куклы, 100 000 евро каждое стоит,
которые натуралистично имитируют травмы, реагируют на каждое действие,
стекают кровью, подтеют, кричат от боли, как настоящие раненые.
Сегодня же появилась информация о том, что французские истребители Мираж,
которые Париж поставит и его до конца года,
должны быть модифицированы для поражения наземных целей.
Модернизация пройдет на французской авиабазии в Казов.
Заявляется, что возможности работы данных истребителей
и вооружением воздух-поверхность будут расширены
для использования целого арсенала американских авиабомб,
который Вашингтон уже поставил на Украину.
Не останавливается натовский конвейер войны
и по подготовке украинских боевиков.
На этих кадрах испанский полигонный Вэд Толледо
находится городок всего в часиезды от Мадрида.
Сотни украинских новобранцев и испанские инструкторы готовят боям с российской армией.
Только Мадрид и только за эти полгода обучил 4000 украинских солдат.
А это уже секретная база НАТО в Польше, где на войну с Россией натаскивают украинских танкистов
на немецких танках Леопард 2-4. Курсы для украинцев приходится ускорять.
Если для европейцев на обучение управления танков требуется год,
то на украинцев тратят пять недель.
Сначала войны Украина потеряла минимум 200 тысяч солдат убитыми.
Чтобы украинская армия могла продолжать воевать с Россией,
каждый месяц тысячи новобранцев проходит обучение
благодаря и европейской программе подготовки.
Зак только Испании подготовил уже 4000 человек.
Сегодня утром, во дворе испанской военной академии в городе Таледо,
190 украинцев возрасте от 22 до 55 лет будут держать в руках оружие,
которые они никогда не видели.
Николай только что закончил медицинский университет.
Андрей — учитель истории.
Оксана — директор автобусного парка.
Николай, Андрей и Оксана не знают ничего о технике ведения войны.
Их выживание на фронте во многом будет зависеть от следующих пяти недель.
Мы дадим каждой группе сектор, который ей придется защищать.
Как только вы установите свой лагерь и вырытие окопы, мы назначим руководителя группы.
Андрей в составе одной из групп ответственен за рычью окопов.
Раньше на гражданке, я никогда не копал траншеи, это впервые.
Когда я прибыл в учебный центр, я первый раз увидел оружие,
я не знал, как носить такое бронежилет.
Средний возраст призывников 40 лет, что не облегчает задачи инструкторов.
Много новобранцев говорят себе, что я здесь делаю, я ничего не знаю об армии.
По этим трём траншеям вам придётся ползти, и всё время над вашими головами будут свистеть пули.
и всё время над вашими головами будут свистеть пули.
Начинаем.
50 метров пал с ком под шквальным огнём боевыми патронами.
Руку вперёд, не трогай спусковой крючок.
Только затвор, ложись в позу и снимай предохранитель.
По готовности стреляй.
Я первый раз в жизни держу оружие в руках.
Я никогда в жизни не стрелял.
Ты боишься?
Да, да, потому что я не хочу никого убивать.
Эти манекены созданы для того, чтобы помогать спасать жизни.
Это современные учебные манекены, имитирующие ранения, полученные в бою.
На них обучают, что нужно делать, если товарищ тяжело ранен и стекает кровью и кричит от боли.
Манекены и стекают кровью, потеют и стонут, как настоящие раненые.
Манекены специально разработаны для обучения солдат и реагируют на каждое действие.
Один такой манекен стоит 100 тысяч евро.
Если кровотечение остановлено правильно, кровь перестает течь.
Каждое неверное решение может привести к фатальным последствиям.
Цель как можно более реалистично показать ужасы войны.
На этих манекенах теперь тренируются и украинские солдаты.
У условиях сильнейшего стресса они должны научиться спасать жизни,
ведь на войне каждая секунда имеет значение.
Мы направляемся на военную базу секретной места в Польше.
Здесь норвежит, с кем поражён украинскими солдатами, за которых отвечает.
Норвегия среди стран, которые передали Украине,
танки Леопарты обучили около ста солдат управлять ими.
Сейчас 150 ещё моргает. Сейчас гляну.
Ещё один курс скоро завершится.
Это серьёзное дело, конечно, для ребят, которые здесь проходят обучение.
Это добавляет важности, хорошо выполнять работу. Они хорошо мотивированы.
Но работа сложная, поскольку пока война на Украине продолжается,
украинская мобилизация тоже ускорилась, что видно по составу этой группы.
этой группы. Это солдаты разного возраста и с разным опытом гражданские, которых обучают
управлять этими сложными танками. В то время, когда норвежские солдаты обучаются год,
обычные люди осваивают танк за пять недель. Инструкторы из телемаркского батальона
скрывают свои лица на телевидении, украинцы поражены полученной подготовкой.
Все понимают серьезность ситуации, но смех звучит свободно.
«Этот сам себе газует, как хочет».
Я хочу сказать, что вам нужно немного медленнее это делать.
«Педаль газа падает, он сам едет».
«Предела совершенства нет, и наши ребята инструкторы постоянно учатся,
а нам еще учиться.
Только мы будем обучаться в боевых действиях.
Всего по всему.
Израиль начал массированные бомбардировки Ливана.
Удары начались за несколько минут
до запланированного выступления лидерах из баллы.
Однако Хасан Настралавца же выступил с заявлением
на красном фоне символизирующем месть.
Он обвинил Израилетян в трусости
и призвал их не втягивать к мирной жителей в конфликт.
На каноне спецслужбы Израиля
организовали еще одну серию взрывов Берут.
теперь взрывались серрации, радиоприемники в автомобилях,
в помещениях мобильные телефоны, электроника, мотоциклы.
По данным BBC, в Дахе и новой взрывы произошли во время покорон погибших
при взрывах пейджеров в Афторн.
Момент подрыва одного из устройств у функционерах из баллы в Бейруте
на ваших экранах.
На этих кадрах электронное устройство взрывается прямо в квартире.
Минздрав Ливана сообщает же от 9 погибших и более чем 300 пострадавших.
На каноне ранения получили около четырех с половиной тысяч человек.
Многие из них в тяжелом состоянии, погибших более тридцати.
Среди них — дети.
Большинство получили ранение головы и глаз.
Американская Нью-Йорк-Пост, смотрите, вышла с людоедской обложкой.
Бип-бип-бум!
Члены иранского корпуса Стража Исламской Революции рассказали Нью-Йорк-Таймс,
что рации Пейджеры перед взрывом издавали звуковой сигнал в течение десяти секунд.
Люди подносили устройство к глазам и лицу, чтобы прочитать сообщения,
из-за этого получали травмы или вовсе лишались зрения.
По данным АИП и рации были закуплены хизболой несколько месяцев назад,
примерно так даже, когда и с детонировавшие пейджеры.
Сегодня власти Ливанов запретили пассажирам
проносить на аборт самолетов пейджеры и рации.
Соответствующие предписания разосланы авиакомпаниям,
который базируется в аэропорту «Берута».
Похороны едва начались, когда прокатилась новая волна террора.
Это произошло на юге страны еще больше паники.
На этот раз на похоронах убитых волне взрывов пейджеров
меньше, чем за сутки до этого.
Взрывы прямо среди толпы скорбящих.
Буквально в нескольких метрах от людей,
которые должны возглавлять скорбную процессию.
Ребенок был убит, играя с пейджером отца.
Паника.
Тысячи собрались в столице, включая женщины детей, но вскоре стало ясно, что Ливан столкнулся со второй волной атак.
Быстро стало понятно, что использовались новые методы. Свидетели сказали, что радио, включая те, которые находятся в машинах, взрывались.
Другие писали в социальных сетях о том, что их рации взорвались. Это была батарея, он говорит.
Те, кто едва избежал смерти, были охвачены ужасом и это коллективный шок по всей стране.
Но теперь также появился страх по поводу всех электронных устройств и тех, кто, как и мы, используют их.
Здесь все встревожены. Судя по всему, две рации взорвались. Этот мужчина заявляет, что это произошло прямо рядом с ним.
Похороны продолжались, пока над ними кружили израильские беспилотники.
Было много взрывов не только в Беруте, но в нескольких городах по всей стране.
Машины взрывались, дома горели, а из магазинов валил густой дым.
Взрывы произошли в домах машинах и на парковке одной из главных больниц.
в больнице «Калпалкс», где леванская армия провела контролируемый взрыв.
Долпа в панике, хаос, крики, окровавленный мужчина падает на землю.
Ужас и растерянность на лицах детей, которые смотрят на происходящее с балкона соседнего здания, забегают внутрь.
Вчера это были бейджеры.
Сегодня это рации, которые одновременно детонировали.
Силу того, что это произошло с новой, мы увидели вторую волну взрыва в Беруте, в этот раз рации, как и другие устройства.
Это заставляет нас думать, что Израиль не только модифицировал пейджеры, а также и другие средства связи.
Друзья и родственники, раненых, не хотят говорить на камеру, но не на запись.
Один из них сказал, что его друг проникал на камеру.
Друзья и родственники раненых не хотят говорить на камеру, но не на запись.
Один из них сказал, что его друг получил сообщение на свой пейджер.
Взял его, посмотрел на него, и он взорвался прямо у его лица.
И вот травма глаз и пальцев.
Вот что осталось от одной из раций.
Израиль, судя по всему, перехватил поставку тысяч пейджеров Хизболе в этом году
и поместил туда небольшое количество взрывчатки,
а потом поступил сигнал, который был отправлен через 5 секунд после оповещения Педжера о новом сообщении, и он взорвался.
Что-то подобное произошло с рациями. Предположительно, они были сделаны в Японии и также прибыли несколько месяцев назад.
Источники объяснили, что материал, используемый в сложной операции, может обойти все сканирующее оборудование,
имеющиеся даже в странах и аэропортах по всему миру, поскольку взрывчитовещество не поддается обнаружению.
обнаружению, другими словами, взрывчитое вещество специально разработано для этой миссии.
Вопреки первоначальным предположениям взрывы произошли не из-за батареи пейджеров, а лития внутри них.
С рациями из-за того, как они работают на малом радиусе, это было не так просто.
Если рации, как и пейджеры, были начинены взрывчаткой и детонатором,
чтобы была возможность вызвать детонацию внутри сети малого радиуса действия,
которые работают эти рации, тогда это указывало бы на массовое проникновение в сеть.
Сначала Хизбала поняла, что их телефоны были скомпрометированы.
Они перешли на пейджеры, потом их пейджеры превратились
в нательные ручные гранаты под контрольные врагу.
Потом они перешли на рации, которые начали взрываться,
и там было значительно больше взрывчатки, потому что это устройство больше.
Так что теперь их коммуникация сводится к тому, что люди ездят на скутерах
и от друг к другу записи.
Как минимум 25 человек погибли в дополнение к 37,
которые были убиты вчера.
Двое из них дети больницы пытаются справиться
с притоком более 3000 людей.
Врачи, которые лечат раненых в атаки на Пейджера,
сказали, что у пострадавших много лицевых ран,
так как люди смотрели прямо на устройство,
а также ранений в районе бедра,
так как Пейджера носили на поясе или в кармане.
Сегодня министра обороны Израиля заявил, что война переходит в новую фазу.
Цепочка взрывов может стать искрой полномасштабной войны.
Новые взрывы в среду нанесли больше урона, чем предыдущая волна атак с пейджерами.
Израиль Тяне проинформировали США об атаке после того, как она произошла,
по каналам разведки, согласно двум официальным лицам США.
Израиль Тяне не предупредили Вашингтона деталях атаки до того,
как она произошла, заявили официальные лица.
В США буквально дистанцировались о действии Израиля,
опасаясь, что они могут привести к региональной войне.
Но в то же время они ждут последствий,
готовясь прикрыть Израиль и своего союзника,
как военным путём, так и дипломатическим.
Нагота это звучит гордо, заявила Милания Трамп.
Таким образом она рекламирует свои мемуары,
которые должны выйти этой осенью
и содержит множество пикантных деталей.
Деталей. Например, бывшая перволедия США во молодости работала матэлию сняла с 2000 году обнаженной для британского JQ.
Миланья заявила, что есть идица нечего, а против есть повод для гордости — мотивация железная.
Неприкрытую красоту человеческого тела изображали великие художники во все времена, поэтому люди должны чтить свои тела.
У критиков резонный вопрос. Зачем же тогда Милания, когда Трампа избрали в первый раз,
подчистила свои соцсети, убрав оттуда каждый фревольный снимок? Ответ прост, девчушка из Словении,
которая приехала покорять Америку в качестве модели, всегда задумывалась о том, что может стать
женой президент США. Даже выбрала себе образ для подражания традиционную добропорядочную
Джеки Кеннити. Самший Дональд, взяв женой Миланью, напротив, видел в ней некий тракфей,
из-за которого ему должны завидовать. Смея обсуждают с плетнию, как Дональд заставлял жену
расхаживать в Бекине перед своими гостями. Маленькой девочкой Ярослав Словиний,
которая в то время находилась под властью коммунистов.
Я всегда слышала о замечательном месте, которое зовется Америкой.
Миланья Трамп раскрывает все,
но речь не о компании ее мужа, а ее новые книги.
Миланья.
И одно из первых откровений книги о том, как она снималась голой.
Почему я горжусь тем, что я базировала обнаженной?
Самый давящий вопрос.
Почему СМИ решили доктеласкопировать то, как я прославляла человеческое тело в модных фотоснимках?
Она была моделью, она снималась в рекламе, она может показаться страноватой для первой леди, но Миланья Трамп такая же, как мы.
По крайней мере, при первом взгляде на ее Фейсбук, где она публикует видео с прекрасными пляжами и этот замечательный концерт «Аэро Смит».
И пост. Весело вечер с двумя моими мальчиками – Дональдом, Трампом и нашим сыном Берраном.
Некоторые ее старые посты выглядят забавно.
Миланья Бетт-Вуманна Хэллоуэнд.
Миланья в кошачьем купальнике дразнит мужа.
Скоро увидимся, сладкий.
Разве мы больше не можем ценить красоту человеческого тела?
Все нашу историю художники изображали человеческие формы,
вызывавшие самые сильные эмоции и восхищения.
Мы должны гордиться нашими телами,
использовать искусство как самое сильное средство самовыражения.
По многих отношениях История Милани — это американская мечта.
В 26 лет она приехала в США в качестве модели
и вскоре попала в полю зрения амбициозного и знаменитого Дональда Трампа.
Когда они поженились в 2005-м, Милания стала его третьей женой.
Ты можешь представить себя первой леди.
Да, я была бы очень традиционной первой леди, вроде Джеки Кеннеди.
Но справедливости ради стоит сказать, что Джеки Кеннеди никогда не выглядела так, по крайней мере, на публике.
Пойдите и купите ее книжку, она только что написала ее.
Надеюсь, она сказала обо мне что-то хорошее.
Как-то бывший президент высказал мудрую мысль, что Миланья стоит разголивать в Бекине.
Действительно, Лидональд Трамп сказал Женя Милани расхаживать в Бекине,
чтобы заставить своего приятеля ревновать.
Так утверждает австралийский миллиардер,
имеющий близкий связь с бывшим президентом.
Миланья сидела рядом с ним, а он сказал,
«Я попросил Миланию пройти вокруг бассейна в Бекине,
чтобы другие парни посмотрели на то, что они потеряли».
потеряли. А Миланья сказала, я сделаю это, если ты бродёшься вокруг меня в своём бекине.
Возвращаемся к делам серьёзным. С нами на прямой связи герой России,
командир спецназа Ахмат Аптиароныч Лаудинов. Аптиароныч, здравствуйте. Там недалеко от вас
Аптиароныч засел противник фамилия его Дмитра Ошковский. Так вот, он представляется агентству
АФП, то есть Франц-Пресс, как некий представитель комендатуры в ССУ в Курской области.
И пан Дмитрашковский заявил, что в ССУ остановили контрнаступление российских войс в Курской области.
Пытались атаковать с флангов, но они были остановлены.
По его словам, Россия не вошли в один из населенных пунктов, начали бой за другой населенный пункт, но это всё.
Аптиарон Чудеса.
Женя, добрый вечер. Ну, конечно, как раз, если он скажет, где он находится, я бы к нему прогулялся или отправил бы свою разведгруппу для того,
чтобы она прогулялась к нему в гости, вряд ли он находится в зоне нашей досягаемости, конечно,
но и по поводу того, что он говорит, что он остановил наступление российских войск,
он, наверное, забыл, что это они должны были взять курск, что они должны были взять курчатов,
это мы остановили наступление не украинских войск, а консолидированных войск, наверное,
блок НАТО, управляемых блоком НАТО, руководством Америки непосредственно. И это мы им нанесли
такое серьезное поражение, что они до сих пор не могут опомниться и прийти в себя. Поэтому,
наверное, как Зеленский говорит, у него все идет по плану, потому что главный план Зеленского
это уничтожение украинцев до последнего, потому что он сказал, что он собирается воевать до
последнего украинца. Все остальные же планы, извините меня, у них как-то не очень складываются и
не очень получаются. Так что я так думаю, что он, наверное, просто начитался докладом Просроченного
и втолит ему в голос. Аптяроныч, как сегодня прошел день у Ахмата и у подразделений, которые с вами
воюют вместе? Ну, я скажу, я каждый вечер докладываюсь населению страны и особенно Курской
области для того, чтобы объяснить, что где у нас происходит. Вот я могу отметить, что Суджанское
направление, у нас вот направление, где мы находимся, очень достойно отработали весь день
ребята, уничтожено очень много противника. Да, противник тоже оказывал на нас воздействие огневое.
Ну, ни одного места, где он мог бы даже хотя бы на 100 метров продвинуться вперед, у него нету,
потому что противник действительно находится в очень тяжелом состоянии и пытается хотя бы
как-то закрепиться на тех участках, где он находится. Значит, есть и сказать о направлении
Рыльск, значит непосредственно Льгов. Я сегодня ездил на крайний правый фланг наших подразделений в
курском направлении. Вот буквально я оттуда приехал. Хочу отметить, что противник сегодня
весь день пытался продавиться на двух участках. Значит, были сожжены несколько единиц техники,
на которых он продвигался, ну и уничтожено много противника. Наши подразделения действительно
российские бойцы, это героические бойцы, которые действительно героически сражаются,
защищая наше отечество. Да, конечно, если послушать наших некоторых, как говорится,
я не знаю, блогеров или журналистов, как их назвать, конечно, нам надо все бросить и убежать,
потому что тут все прям уже противник дошел до Москвы.
Ну так как мы находимся непосредственно на переднем крае,
мы можем сказать, что у нас ситуация подконтрольна
и я так думаю, что в скором времени результата этой работы уже будет.
Аптярович, как считаете, с чем связано, что противник начал использовать
в Курской области тяжелую технику?
Если раньше мы видели в основном броне автомобиля,
это накануне был подбит уже тяжелый танк «Леопард немецкий»?
Ну вы знаете, на самом деле мы должны для себя четко понять,
что эта операция готовилась как Blitzkrieg,
и сюда были стянуты все ресурсы, что у них только имеются.
И в этом свете они сюда стянули, получается,
всю западную технику, которую им выдавали.
Они ее накопили, получилось, что вообще в общей сложности, на момент этого блиц-крига, в общей сложности у них было на этом направлении более 200 танков, более 400 скопейками бронированных разных машин,
БМП, БТР, ну там действительно очень большие ресурсы были задействованы для проведения этой акции, скажем так, которая называлась для них Blitzkrieg.
В конечном итоге мы по почетам уже знаем, что более половины, уже даже большие проценты из этой техники, он давно уже сожжен.
И те их заначки, которые они из этого оставляли для вот такого критического момента,
они уже вводятся, как говорится, в действие, и они вынуждены уже задействовать вот эту тяжелую, как вы назвали, технику для того, чтобы хотя бы что-то сделать.
Потому что то, что они могли вначале бросить на передний край, они уже бросили и потеряли.
Не могу не спросить вас, товарищ генерал, о решении, которое неминуемо, как мне кажется, вот-вот будет принято удары в глубину России,
высокоточным дальнобойным западным оружием, английским, французским, американским. Насколько это сложнит ситуацию?
Вы знаете, я вот, наверное, уже, может быть, кто-то подумает, что я слишком много повторяюсь.
Для нас, людей, которые находятся на переднем крае, непосредственно на линии боевого соприкосновения,
это не поменяет абсолютно ничего, потому что мы, как шли, так и будем идти вперед.
Да, я опять повторюсь, что, конечно, эти удары будут нанесены в первую очередь по мирному
населению для того, чтобы хотя бы каким-то образом оказать воздействие через мирное
населения на руководству нашей страны. Если им разрешат, а я больше, чем уверен, что им разрешат
нанесение этих ударов. Но факт заключается в том, что чтобы они не делали, уже я опять повторяюсь,
нету такой силы, которая смогла бы нас остановить. Были прогнозы, которые я делал раньше и сейчас
я повторяюсь, я больше, чем уверен, что СВО завершится в этом году, потому что последний,
как говорится, козырь, который у них есть, даже если они его используют, за этим козырем у них
нет вообще ничего. Ну и используют. Я так думаю, что любой должен понимать, либо это СВО завершается
в этом году, либо оно переходит уже совсем другую стадию, где будут применены уже все виды вооружений,
которые только есть. Вряд ли Америка и Европа готовы к этому развитию событий. Я так думаю,
что в скором времени мы увидим уже результат, когда они уже конкретно остановятся и уже будут
пытаться с нами договориться на наших российских условиях. Спасибо вам большое. Огромный привет,
низкий поклон всем войнам, которые прямо сейчас отстаивают нашу свободу и независимость на
на линии боевого соприкосновения генерала Лаулауддина в герой России
командир спецназа Ахмат.
Столтенберг, перед тем, как уйти в меньше месяца у него осталось быть в должности
агент Сека Аната, заявил, что самый быстрый способ завершить войну
— ее проиграть. Но вот он не собирается прибегнуть к этому способу.
Давайте послушаем.
Мы все хотим, чтобы эта война закончилась. Самый быстрый способ закончить войну — проиграть ее.
Но это не принесет мира. Это принесет российскую оккупацию.
Сегодня президент Путин думает, что он может достичь своих целей на поле боя, и он думает, что сможет нас пересидеть.
Вот почему он продолжает вести свою жестокую войну. Я не думаю, что мы можем изменить его образ мышления,
Но что мы можем сделать, так это внести поправки в его расчеты.
Если мы передадим Украине больше оружия, то мы можем заставить Путина осознать,
что он не сможет добиться желаемого силы.
И мы можем сделать, видение войны настолько высокозатратным,
что он поймет, у Украины есть право на то, чтобы оставаться с уверенной демократической страной.
Да мы, в общем, не против добиться желаемого дипломатии.
Дипломатии всегда об этом говорили не только с силой.
Прошу, Юрий Человечек.
К сожалению, с Западом говорить с позицией только дипломатической трибунной невозможно.
Запад уважает силу.
И я думаю, что очень символично, что сегодня президент Российской Федерации
посетил в Санкт-Петербурге оборонное предприятие.
Сегодня мы отмечаем день оружейника.
И, конечно, необходимо поздравить всех дружников обороны промышленного комплекса России
с этой знаменательной датой.
Я в двое хотел поздравить своих земляков,
оружейников города, герои Тулы.
У нас в Гемне города есть такие слова Тула,
веками оружие, кавала и, действительно,
крупнейший оборонный центр.
Кстати, я хотел бы отметить, что вместе с министром обороны
сегодня предприятие посетил
и помощник президента Российской Федерации,
Алексей Геннадьевич Дюмин,
недавно еще в прошлом губернатор Тульской области.
при нем многое было сделано для возрождения обороны промышленного потенциала.
С другой стороны, мы должны не забывать то время 90-е Ельцинские времена,
когда наш обороны промышленный комплекс разрушался,
когда агенты Запада закрывали сотними предприятий,
когда сотни тысяч оружейников, инженеров, рабочих оказались на улице.
Но удалось сохранить благодаря многим подвижникам,
моим землякам Василия Стародупцев,
Великие конструкторы шепунов, грязи, вмокровец, да, и вклад Геннадий Андреевич Зюганов в сохранение оборонной промышленности очень большой.
Но сегодня президент посетил оборонные предприятия, которые выпускают очень современную нужную сейчас на фронте продукцию.
Причем очень хорошо, что действительно такие предприятия появляются.
Производственники вкладывают средства в эти предприятия. У них есть прямая связь с фронтом.
Они изучают ту изменяющую стактику противника, необходимые изменения, которые должны быть в наших системах и спутниковах, и беспилотных системах.
То есть это действительно большой новый фронт, работ, и это может принести нам действительно хорошие результаты.
Но сегодня как раз говорили не только о военной продукции, а о том, как можно после победы, в которую мы верим и которая обязательно будет,
использовать эти производственные мощности с точки зрения мирных целей, как это позволит нашей
промышленности и всем сферам развиваться очень высокотехнологично. И, кстати, если говорить о
Ленинграде, Санкт-Петербурге, там много есть очень важных для нашей страны предприятий. Тот же
Путиловский, Кировский завод, величайшее предприятие на следующей неделе, у них большой юбилей,
сто лет назад первый трактор был выпущен мы их поздравляем с этим и кстати для того
что победить нужна мощной экономической базы вот такие предприятия большие не маленькие частные
государственные вместе с нашими бойцами приближают победу конечно запад не успокоится и конечно
мы должны четко понимать что они продолжат и накачку вооружениям украинских нацистов ну а
а у их заявления, так называемый план победы Зеленского.
Слушайте, понятно, что они, план победы, могут выстраивать любой.
Их главная задача — втянуть НАТО в открытый конфликт с Российской Федерацией,
другого планом быть не может.
Но какой план победы у Зеленского может быть,
когда у них практически уже половина энергомощностей уничтожена?
Когда действительно сотни тысяч украинцев погибло?
Когда на самом деле ситуации в экономике катастрофичной и беззападной поддержки они ничего осуществить не могут.
Они фактически являются главными врагами украинского народа.
Главные враги, которые фактически ставят население этого государства на хрань исчезновения.
Заявление сикорского сегодня.
Слушайте, ну...
Давайте послышим, оно примечательно.
Выбор скоро.
«Крым имеет ключевое значение, если будут обсуждаться
условия мира между Украиной и Россией.
Такое мнение высказал министр иностранного дел
Польши Родослав Сикорский.
Крым символически важен для России и особенно для
Путина, но сердакически важен для Украины, поэтому
я не вижу, как они смогут договориться без демилитризации
Крыма», — сказал Сикорский.
«Он считает, что если обе страны захотят, то здесь
можно найти решение.
Мы могли бы передать его подмандат ООН с миссией
по подготовке честного референдума после проверки
того, кто является законными жителями и тому подобное.
И мы могли бы отложить это на 20 лет, предположил один из вариантов Сикорский.
Польский министр также выразил мнение, что это была большая ошибка Запада,
в том числе американцев сказать украинцам, чтобы они не воевали в Крыму.
Если бы украинцы воевали в Крыму, пусть даже символично,
Путин, возможно, не решился бы на Донбасс, объяснил свою позицию Сикорский.
Варшаву надо под мандатуон или Кданьск?
На самом деле, Евгения, и план победы Зеленского, и вот эти слова Сикорску,
Но это же полный бред.
И даже мне вот, честно говоря, комментировать этот бред не хочется.
Хочется привести известную притчу, когда мыши, не зная, как, значит, себя защитить от кота,
решили повесить ему колокольчик, чтобы с приближением кота, значит, колокольчик извещал их об опасности.
Но они так и не решили эту проблему, потому что долго думали, кто этот колокольчик повесит, никто не смог.
Поэтому руки короткие и у Сикорского, и Зеленского, к сожалению, глупую мышку они нашли, которая попыталась что-то сделать.
Мы, на самом деле, я думаю, что должны отвечать, то есть спокойной, плановой, системной работой, сложной, непростой,
потому что, аптейароныч говорил, что ситуация непростая, и действительно потенциал еще при поддержке Запада Украины большой,
Но мы должны увеличивать потенциал, десятки раз увеличить и выпуск продукции, обороны продукции, современной продукции, усилить экономику, провести фактически новую индустриализацию и технологическую революцию в нашей стране и использовать даже эти тяжелые времена для серьезного рывка вперед и обязательно это произойдет.
Но украинский эстеблишмент пусть действует так, как он действует прямо сейчас.
Только накануне появилась заметка на украинской правде по поводу того, что огромное количество мазиратий, бентлей и прочих ломборджини
куплено украинскими богатеями, корпционерами и варами, прирост колоссальный и все это во время войны.
Идите этой дорогой, все делаете правильно, давайте почитаем.
Несмотря на постепенное восстановление объемов продаж автомобилей на Украине, массовый сегмент автор рынка все еще примерно в два раза отстаёт от показателей 2021 года.
Однако это не касается дорогих моделей, их продажи достигли показателей трёхлетней давности.
Не отстаёт, если не превосходит спрос украинских миллионеров и на самые роскошные супер-испорт-кары.
Одна из самых больших коллекций дорогих автомобилей о Александра Слабоженко, который обогатился на интернет-арбитраже.
Он кичился в соцсетях приобретением во время Великой войны Макларен 720С спайдер, который стоит около 300 тысяч долларов.
В общей сложности в его автопарке почти два десятка очень дорогих автомобилей.
Недавно Слабоженко получил подозрение в преднамеренном уклонении от уплаты налогов в особо крупных размерах.
После этого СМИ писали, что он уехал из Украины.
Слабоженко не единственный молодой человек, который любит дорогие машины.
По данным СМИ еще один блогер и инвестор в криптовалюте
Дмитрий Хитценко.
В 22 года имел суперкар Ломборгини-Хурикан за 280 тысяч
долларов и гибридная купе BMW i8 за 100 тысяч долларов.
А Михаил Романенко в СМИ фигурирующий как криптом
Миллиардер в 2023 году приобрел суперкар Бугати-Болит с
стоимостью 4,6 миллиона долларов.
До этого он якобы стал владельцем еще более дорогого
Бугате — центодиеца, цена которого более 10 миллионов
долларов, и которых выпустили всего 10 штук.
Трудно сказать, где здесь граница между похвальбой
в тикток и инстаграм, а где реальные покупки и регистрации
авто.
До сих пор на Украине официально не зарегистрирован ни
один Бугате, хотя модель в Euron Grand Sport Vitesse WRC
иностранной регистрации не раз видели на улицах
Верной дорога идете, Пани Тапановы. Вернемся.
ВВС Израиля проводит самую масштабную воздушную операцию
со времен Второй Ливанской войны.
Под авиоудар попали объекты Гизбалы на юге Ливана,
в окрестности городов Дейр, Канун, Аннахар,
Джеб Суит, Дюната и другие.
Израильские самолеты пролетели над Бейрутом
и сомитировали нападение на столицу.
В населенном время в Аске ищаются действиями массада,
отмечают масштабы операций, четкость взаимодействия
всех структур, в том числе спящих агентов, которые
позволили произойти тому, что было накануне взрывом
пейджеров и радиостанций.
Не впервые американские демократические смеи оправдывают
международный терроризм.
Пейджеры и ванки-танки, эксплод пейджеры и рации взрываются
по всему Ливану последние два дня. На данный момент
это последняя вреду дерзких, смертоносных и высоко
технологичных операций легендарно-израильской разведки
массад.
«Израильтяние лучшее, если ваше имя окажется в
одном из их списков, то скорее всего вас уже ничего
не спасет».
«У них отличная операционная безопасность, они не допускают
утечек».
В июле этого года в результате взрыва бомбы тайно заложены
в Тегеранской гостинице за два месяца до начала операции.
Как сообщился Нэн Источник, был убит лидер Хамас
и смоил хания, что по мнению Ирана и Хамас, было сделано
Израилем.
Еще одно убийство в Иране ведущего физика ядерщиков
в 2020 году было предположительно совершено с помощью взрыва,
а также пулеметной инститенсионным управлением из перепаркованной
неподалеку машины.
Полистинский мастер по изготовлению бомб по прозвищу
инженер был убит в 1996 году с помощью мобильного телефона,
в котором предположительно было чуть больше 30 грамм
взрывчатки.
поднес телефон к уху и услышал «Привет, папа!»,
а потом Израиль тянет дистанционно, взорвали телефон и снесли ему голову.
Так что это была очень сложная операция, она была очень четкой.
В 1970-х годах, в Пагдаде, по словам одного историка Масада,
израильский отряд наемных убийц подсыпал яд зубную пасту,
который пользовался полистический боевик,
впоследствии умерший мучительной смертью.
Но были и неудачные операции в 1997 году.
Агенты Массады в Иордании распулили смертельную дозу Хинтанила.
Буха лидера хамас Халеда Мошаля, но некоторые из них были схвачены.
Израиль был вынужден предоставить антидот
и освободить по меньшей мере 19 заключенных.
Мошаль жил и по всей день.
С психологической стороны они, ополчаться друг на друга,
будут искать, кто информаторы, как это могло произойти,
они будут бояться.
Их психологическое состояние будет подорвано.
Нью-Йорк, переносимся. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюроа на прямой связи.
Валентин, здравствуйте. Что там за сунами в виде плана перемоги Зеленского надвигается на Соединенные Штаты?
Прочитали ли вы уже этот план?
Евгений, добрый вечер. Я думаю, что этот план не прочитал даже сам Зеленский.
И я сейчас объясню почему. Зеленский летит в Нью-Йорк не для того, чтобы ознакомить кого-то с планом Зеленского,
а для того, чтобы с этим планом ознакомиться.
И я могу это очень легко объяснить и показать на примерах. Вот смотрите, давайте сравним заявление последних суток.
Первое из них это заявление поспреда США здесь, в организации Объединенных Наций, Greenfield,
которая практически является представителем государственного департамента, где очевидно
этот план иформируется в недрах американского внешне-политического ведомства и Зеленский,
собственно говоря, поэтому и не может озвучить никаких пока деталей, потому что окончательный
драфт этого плана будет представлен, как я уже сказал здесь. Гринфил сказала, что их все устраивает,
но при этом очень интересная позиция Белого дома за Байдена здесь и говорит Кирби,
который говорит, что Байден не полностью еще ознакомлен с этим планом, но это смешно,
очевидно, есть какие-то базовые противоречия между позицией госдепартаментса и позицией
политического руководства Соединенных Штатов, причем даже не нынешнего руководства, а в контексте
ну той же избирательной компании Kamala Harris, не все устраивает политтехнологов в этом плане. Понятно,
что не устраивает. Например, категоричная позиция в отношении НАТО с помощью утечек,
так скажем, в близкие западные СМИ, тот же самый Госдеп уже говорит о том, что базовая,
наверное, идея здесь является приглашение Украины в НАТО со стороны Байдена,
которое должно состояться в январе 2025 года. Почему такой срок? Ну понятно, потому что в январе
2025 года у Соединенных Штатов уже будет другой президент. Кто это будет? Камелла Харрис или
Дональд Трамп мы пока не знаем, но вот оно окно возможностей. На самом деле мы являемся свидетелями
того, что крыло тех, кто курировал украинский проект в виде либерального направления в
американской внешней политике или ястребов, которые относятся к консерваторам, они чувствуют,
что их время истекает, и поэтому нужно быстрее принять какое-то решение. Для этого суда
везут Зеленского для того, чтобы он представил этот план. Но договорятся ли они? Ведь мы понимаем,
например, что под дальнобойным ударом, во всяком случае, как это преподносится,
договоренности нет. У Госдепа была очень радикальная оппозиция. Нужно наносить эти удары в
глубь территории Российской Федерации. Пентагоны разведца общества выступили против. К чему склонился
Байден, пока что он склонился во всяком случае в формальном поле нехэскалации. В общем, Зеленский
здесь, конечно, фигура пассивная, Зеленский здесь просто нужен для реквизита, а вот к чему они в
итоге придут и придут ли к чему-то, но мы это увидим уже на следующей неделе, большая политическая
недели, здесь в Нью-Йорке начинается во вторник.
Из черпывающей наш замечательный сапкор в Соединенных Штатах
шеф американского героя Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка.
Прошу, Дмитрий Игоревич.
Ситуация вливания очень серьезно скажется, но вообще все в целом. Сейчас расскажем плюс-минус,
как-то будет выглядеть примерно. Дело в том, что за день примерно до начала операции,
которые были на сфере готовы достаточно давно, с конца прошлого года, потому что
партии были, естественно, первые перехвачены, предполагалось, что будет изменение в Кабмине.
Крайне радикальные представители, соответственно, Кабмины собирались выходить из него,
но в крайнем случае пытались снести оттуда министра обороны, судя по всему. Такого типа обострения
— это попытка в том числе держать политическую стабильность на фоне переговоров достаточно
сложных, которые сейчас идут как по полистине. Почему это важно? Потому что обострение,
которое сейчас происходит, оно очень серьезно рассказывает на целом ряде аспектов. Но мало того,
что, как бы, естественно, резко военных действий, так, ко мим, всего прочего, это очень серьезно
поднимает цены энергоносителей. Во-первых, естественно, снизились проценты ставки на 0,5. Это
вопрос в том, что это политическое было, чтечное решение перед выборами. Вот. А во-вторых,
как бы, ситуация на ближнем востоке, потому что полноценно противостояние, особенно с учетом
того, что там еще Пасал Ирана подпал под всю этот процесс, уже привлек к тому, что Brent сейчас
75. Brent 75 это euros в Индии 70,6. В Новороссийске или в Приморске это минус 12 процентов. Это примерно 63,
плюс-минус 63 доллара соответственно по сравнению с тем, что он заходил в сентябре меньше 60, то есть
был ниже потолка, то есть сейчас соответственно это очень серьезная стоимость. И плюс ко всем и все
еще сказывается на рынке США, потому что приедут кроссу цены энергоносить не там, уже на бензин,
Поэтому Трампа заявляет, что два раза ценно Бенинска сократит.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это, конечно, сильно влияет.
С точки зрения экономики, как бы, там миллиарды, так и подобные, в разные стороны.
Вот, что, кроме всего прочего, будет также происходить.
Соответственно, украинская страна за большой...
То есть операция, которая сейчас начинается,
контрнаступательная в Курской области,
предполагает к середину октября восстановление контроля
к 30 октября, судя по всему, формирование буферных зон.
Соответственно, украинская страна будет пытаться максимально задать...
формирование буфернгзон где на границе соответствую суммской области на границе суммской области в том числе вот
это задача
судя по всему соответствую границкая страна будет максимально пытаться усложнить эту процедуру путем
вклинивание в
не вправый фланг то сейчас облевый фланг прежде всего это любимовка вот который с двух сторон сейчас пытается ее обходить
вот здесь, собственно говоря, прорывов туда, имели место быть именно там.
Соответственно, и в дальнейшем движение в направлении Глушкова, потому что Глушковский район, как мы себе
дружно понимаем. Кроме того, сейчас происходили некоторые попытки прохождения к Рыльскому,
но это уже суршенского туда наверх. Вот, то есть задача, основная, до начала геносамблей и для
переговорного трека, как бы замелить контрнаступление, снизить его потенциал, т. п.
Вот, в чем основная задача.
С чего вы взяли, что будет какой-то переговорный трек?
потому что он по-любому будет, будет приниматься решение о соответствах дальнобоих.
Они официально будут представлены именно на следующей неделе.
Должен, естественно, быть на третьем предыдущем.
Преговорный трек с нашей стороны, это зачем нам?
Надо понимать, что через 2 месяца начнутся, соответственно, даже через месяц скорее всего,
начнутся усложнения ситуации климатического характера.
Хорошо. Зачем? Понятно.
Да.
Но, о чем с кем договариваться?
Переговорный трек предполагает прежде всего договоренности относительно как раз будущей составляющей,
относительно гарантии безопасности, относительно статуса.
Вот статус, скорее, мы обсуждаем вопрос, потому что все прекрасно понимают, что это долгосторожный конфликт,
то есть хорошо, перейдет он как бы в зимний период, активных вынах действий не будет,
соответственно, будет обмена ударами по инфраструктуре с двух сторон.
Соответственно, все равно в зимний период активных наступательных действий не произойдет по целому ряду причин.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, переговорный трек примерно целится в ноябрь.
Вопрос в другом заключается. До ноября ли удастся решить вопрос с Курской областью первым.
Вопрос в втором месте заключается в том, что будет с Покровском на самом деле и с Мирградом,
потому что сейчас подходит наступление, что будет часов яром,
потому что сейчас значительная часть подразделения выведена резервом.
Ну, часов яром, Покровск — это не Киев.
Так, не Киев.
И даже близко не Киев, и не будет.
Почему это приблизит или отдалит переговора?
Потому что в данном случае основная задача, которая стоит на Донецком направлении,
То есть базовая задача — это возвращение Донбасса,
которое предполагает, естественно, взять опокровск для окружения Прокровска,
выхода в дальнейшем, естественно, на лавянской...
Вы предполагаете, что в ноябре будут переговоры?
Сейчас очень многие городки, которые продавливают свои варианты переговоров.
Начиная от Индии-Китая, заканчивая Африканским Союзом,
соответственно, об унилых рабских миратов есть свои предложения.
Турция, кстати говоря, с ними выступает.
То есть, на самом деле, переговоры на текпы готовы.
То есть, окно возможности будет именно здесь.
И от того, какие это будут переговоры, какие условия будут сторонны,
это будет очень сильно зависеть от того, какая ситуация будет прежде в Курской области и
самое главное подпокорство. В общем, все зависит от поля боя. Мы к этому с вами... От экономики тоже,
потому что если приценили не 40 долларов, это будут совсем другие переговоры. Нет, не 40 долларов нам не
нужно. Давайте поговорим все-таки про Соединенные Штаты Америки, тем более эту тему мы уже подняли с
вами. Ну, смотрите, здесь определенно определенные интересные процессы тоже происходят. Ну, во-первых,
дебаты прошли. Мы с вами их подробно обсуждали. Да, Камала Харис выступил на дебатах довольно таки
уверенно, но, как мы видим, в общем-то, перебить определенный нисходящий тренд ее рейтинга в колеблющихся
штатах ей все-таки не удалось, скорее всего. На вот последние опросы, которые сейчас выходят
по Соединенным Штатам Америки, показывают то, что она начала, ну, наверное, впервые за эти два месяца
отставать от Трампа в штате Пенсильвания. Это один из ключевых штатов на выборах. Вот, и если, скажем так,
Трампа побеждает в Аризоне, в Джорджии, в Северной Королине, в Пенсильвании, ну, в принципе, ему хватает голосов
выборщиков для того, чтобы победить на выбор. Поэтому здесь для Трампа ситуация на текущий момент складывается не самым плохим образом.
Ну и тем более, как бы посмотрим, какой эффект еще на эти самые рейтинги привнесет вот недавнее такое неудачная попытка покушения.
Возможно, уже не последнее, учитывая, что теперь мы узнали еще про какую-то взрывчатку на Лонгайленде.
Ну то есть смысл в том, что это превращается в абсолютно некий фарс.
Но при этом как бы мы все с вами отлично понимаем, что в общем-то для Трампа это хорошо.
Главное, чтобы его не убили, конечно, за все это время.
Но помогает ему, во-первых, перебивать медийную повестку
и представлять себе жертвы вот этого глубинного государства,
демократов, которые там совсем уже...
А что будет, если они его убьют?
Слушайте, но если они его убьют, то республиканцы, скорее всего,
попытаются, Джейди Венса, выставить кандидатом президента, да?
И как бы он будет перехватывать вот это самое республиканское знамя.
Не дай бог, просто...
Да, Джейди Венса на текущий момент не готов,
но другое дело, что это будет настолько серьезный и мощный
политический кондиционный кредит соединенных штатах там за 50 за 30 дней до выборов
убийство одного из главных кандидатов, что тут последствия будут далеко идущими
пока что я бы не давал никаких прогнозов, но теоретически нам тоже об этом стоит
говорить, в том числе, как бы два покушения было и нельзя исключать того, что как бы новые
покушения тоже будут. Ну смысл в том, что наверное немного рейтингом Трампа это тоже
поможет, и как бы прямо сейчас в моменте это для него хорошо, вот это первая история,
вот ну и вторая история, которую мы с вами сегодня тоже упомянули, это вот такая вот
Замечательная книга «Миланья Трамп».
Я напомню, что она выходит примерно за месяц до выборов,
ну до дня голосования, 8 октября,
а выборы соединены, что-то, соответственно, 5 ноября.
Вот, ну, я думаю, что там, конечно,
аудитория это всё будет активно обсуждать,
поэтому Трамп в какой-то степени и доволен.
Да, наверное, там может быть,
не вся эта дискуссия будет идти в том направлении,
какой я хотел бы выбрать Трамп.
Понятно, что может быть некоторые части
консервативно настроенной республиканского лектората
эти фотографии не понравятся,
но в целом, Евангелики, как голосовали,
так и будут голосовать за Трампа, потому что он им обещает ограничить аборт и в общем дали посписку.
Ну а в любом случае как бы обсуждение кандидатуры Трампа, а не Камалыхарис, для него это...
Ну наоборот он же повлиел на нее с положительной стороны.
Она перестала заниматься, конечно.
Прекратила заниматься этим миром.
В конце 90-х годов, как они начали друг с другом общаться.
Ну и последний момент и последний, да.
Вернемся.
Хорошо.
Осень в Москве, такие вступают свои права сегодня в столице плюс 21, влажность низкая, ветер теплый,
все приметы и бабьеволета на лицо, а в Якутию пришла зима. Дороги замело снегом и несутра плотно
покрывает траву и разноцветные листья. Рады такой погоде похожи только с северной оленей. Вести,
смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания!
