Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваш любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей с фронта.
Минувши ночью, ВКС России нанесли ракетно-бомбовые удары с окоточным вооружением,
а также баражирующими БП Лаки Рань по Келовым районам противника.
Сирены воздушные тревоги ревели в Киевской, Венницкой,
Непропетровской, Запорожской, Сумской, Житомирской, Тернопольской, Черкасской, Харьковской и Полтавской областях.
Вот так украинские головорезы пытались спить ударные дроны в ночном небе над Киевом,
крупнокалиберными пулеметами с трассирующими снарядами.
В командовании повитренных сил насчитали 136 беспилотников, из которых спить удалось якобы только 51.
В зоне спецоперации наши воины уничтожили за сутки более 1500 нацистов, сообщили в Минобороны.
Самые большие потери противник понес за Парожской области, в зоне ответственности Южной группировки войск,
где армия России продолжает расширять зону контроля возле Левадного и Золотой Нивы.
Артиллеристы, что называется в режиме 24 на 7, вскрывают, уничтожают замаскированные позиции.
На Покровском направлении операторы дронов группировки Voice Center подбили
американский БТР Макс Про на этих кадрах момент прилета четырех крылатых авиабом
по зданиям в западных районах Часовой Яр, где упрывались боевики. Ликвидирован целый взвод.
Огневую поддержку нашим военным оказывают в том числе расчета тяжелых огнеметных
систем санцепёх, которые расчищают дорогу штурмовикам. Смотрим.
Сливая с листьями деревья в густыми кустарниковыми зарослями и пожелтевшей травой снайперой группировки войск-центр по одному срезают украинский убой веков, которые в открытую передвигаются по посадкам.
В уме уже произведены необходимые расчеты поправкой на ветер, температуру и влажность на траекторию полета пули влияет даже вращение земли. Все как учили, вдох, выдох, быстрый, но плавный спуск.
Здесь стрелки и высокоточники выбрали позицию в разваленном доме для стрельбы на сверхдальнее расстояние больше 1000 метров, используется винтовка с куда более крупным калибром.
Время на выполнение задачу всего несколько минут во избежание обнаружения после нескольких выстрелов снайперская пара вынуждена сменить огневую позицию.
Подходим, по лесу, по лесу, братан, по лесу!
А это кадры нерушимого духа снайперского братства российский военнослужащий бригады спецназа с позывным фанат.
На своих плечах вытаскивает раненого товарища, который наскупил на замаскированную мину.
Брата по оружию с позывным мамбо фанат нюс больше полутора километров.
Безопасный маршрут через многоэтажную застройку и открытую местность
Корректировали операторы БПЛа по рации.
Прорываться к точке эвакуации
приходилось под огнем вражеских минометов,
перепрыгивая через разбитые кирпичные здания
и поваленные деревья.
Сейчас мамба в госпитале, фанат, воюют дальше,
каждый день бьет врага.
Уникальное для зрителя, но обычное для военных историй
одного фронтового подвига.
Это кадры боевого прорыва танкистов, действующих на покровском направлении.
Экшн-камера, установленная на башне, фиксирует ведение огня на ходу из орудия калибром 125 мм.
Яркими фейерверками разрываются вражеские противотанковые ракеты,
которые комплекс активной защиты арена перехватывает в автоматическом режиме.
У самой кромки посадки колонна высаживает десант.
А вот так позиции украинских боевиков разносят экипажа модернизированного Т-80 БВМ, южной группировки Voice.
Ну подряд все у нас и техника, выкатываемся на технику, выкатываемся на живую силу противника, на опорные пункты, на блендажи, два МАКСПРО.
О, вы вылево уничтожены. Заехали, выполнили маневр. Далее еще догонку на развороте.
Вот так выглядит мощнейший прилет модуль на авиационные ракеты Х38 ML по позициям противника на территории шахты Коротченко, восточной части Силидова.
В бои ведутся уже в черте самого города, где армия России заходит сразу трех направлений.
В скором падении Покровска лично убедила и съемочная группа британской BBC, побеседовав с местными.
За последние несколько месяцев, Украина потеряла немало территории в Донецкой области
и продолжает терять неожиданно быстрыми темпами. Многие винят в этом сокращение военной
помощи со стороны иностранных союзников. Эта эвакуированная женщина Виктория не
может поверить, что линия фронта так быстро продвинуясь к Покровску.
Соседние города, в том числе Селидова, буквально стёрты с лица земли. Без пилотики
и постоянно пролетают нимо наших окон, останавливаются, заглядывают внутрь.
У меня постоянные приступы паники, мы не можем спать по ночам.
Мы должны начать переговоры.
Россия всё равно дойдёт до этих земель.
А это кадры высококлассной работы оператора ПТРК «Карнет»
14-й гвардейской бригады спецназа.
Движащийся автобус с бандеровцами,
который уже успел разогнаться,
боец подсвечивал лазерным лучом ночного прицела.
А вот так и в певедронный батальон «Аспарта» жгут технику украинских нацистов в Торецке.
Добычей стали сразу несколько журных целей.
Немецкая БМП «Мардер», американские брони-транспортеры М113 и танки Т-64БВ.
Еще одну у БМП противника поразили эти российские бойцы и подкрались с тыла.
И с помощью тандемного заряда превратили в консервную банку.
Как сообщает Американский Институт Озвучения Войны, российские войска
плотную приблизились к Купинску,
восстановив полный огневой контроль подъездных дорог,
исключив подвоз БК и ротацию украинских вооруженных формирований.
В городе объявлена эвакуация, ревут сиреное оповещение населения
Гауляйтер Харьковской областной администрации Синегу.
Поверяют, что причина кроется исключительно в повреждение объектов критической инфраструктуры.
Сегодня на Совете обороны области нами было принято решение об обязательной эвакуации
всего гражданского населения из общин Купинского направления. Это сам город Купинск и еще три общины,
которые находятся ближе к линии фронта.
инфраструктуры, связку и с критичными подходжениями
коммуникаций, а также газопозначения, водопозначения и электропозначения
не могли обвозить их у вашего населённого функции.
Тому закрукаем у вас 12 походов,
и макуироваться вы в письмо спешной регионы.
Невероятные кадры ПТ последовательных прилётов
баллистических эскандеров по Николаевскому бронетанковому заводу
фиксирует. Разведывательный дрон Arlan-10 ракета с высотой в 50 километров. Снистовые силы
обрушиваются на ЦК, где в СОУ-шнике ремонтировали западную технику. А это уже Харьковский сектор фронта.
Баражирующий лансет поджигает польскую 155-мм самокодку КРАП. Кочующие орудия вели до самой лесопосадки,
где расчет пытался скрыться от всевидящих глаз аэроразведки. Желать лучшего оставляет и
и качество украинских дотов, которые возведены западнее Волчанско.
Но из Зеленски не унимается.
Завтра он повезет свою стратегию перемоги в Брюссель
на саммит плав лидеров Евросоюза,
чтобы еще разок попробовать объяснить европейцам,
что Украина на что-то годится.
Впрочем, даже самые ярые сторонники Украины начинают пересматривать свои планы.
Политико сообщает, что Париж не видит в украинской стратегии Главтова,
не видит пути для достижения целей, ключевая из которых, как вы понимаете,
выход на границе 1991 года.
причине, а еще из-за собственных экономических проблем Франция УВА
не сможет выполнять свое обещание данным макроном, а выделение сразу 3
миллиардов евро до конца этого года. Об этом сообщил вполне официально главами
Набороны 5 республики Лекарню. Во Всезеленского начали активно
прогревать тему снижения призывного возраста. Советник Ермака, он же диджей
Лещенко заявил, что в Вашингтон, причем и республиканцы, и демократы давят на Зеленского,
просят бросить в пекло войны 18-летних парней. Аргумент был за океанских партнеров железо-петонной,
мол, когда Соединенные Штаты воевали во Вьетнаме, средний возраст солдат был 18 лет,
а в СССР сейчас 46 плюс. И если Зеленский хочет дальше получать оружие, то на войну с России
он должен отправить студенту. И все это, во имя, конечно же, демократия.
Ну и еще об американских приоритетах. Докомпанемент разговоров о самой
суровой зиме на Украине. В Пентагоне объяснили, почему поставят
новейший противоракетный комплекс «Стат» и «Зраилю», но не поставят
«Зеленскому». Представитель Пентагона Сабрина Синк рассказала, что Израиля
Украина разные страны. Телевив — союзник Америки, а Киев — не до конца.
Эту мысль Зеленскому предстоит расшифровать для всех украинцев.
Минуты на минуту, просроченный, начнет свое выступление в радио.
Доклад главкома сырского по фронту. Ситуация непростая.
Ситуация непроста. Была сегодня доповедница.
Сегодня был доклад министра обороны по моему поручению увеличения финансирования нашего внутреннего
украинского производства оружия. Дроны, рэп, артиллерия, привлечения инвестиций партнёров – наши возможности.
К концу этого месяца мы будем иметь конкретные новые контракты в нашем украинском оборонном производстве.
И это одно из самых приоритетных наших направлений.
Чтобы не происходило в мире, Украина будет иметь силу – это самое главное.
Владимир Зеленский может представить план победы уже 16 октября.
Президент хочет, чтобы общество понимало, потому что там есть приложения,
которые безусловно не будут публично обсуждаться.
Это все, что касается математической составляющей.
То есть какое количество оружия, в каком виде и так далее, должно быть предоставлено Украине.
Но там есть и другое. Там есть логика относительно понимания, что войну можно закончить.
только принуди в Россию осознать, что будет дальше.
Непосредственно в этой войне принимает участие
не только Российская Федерация, а три страны.
То есть мы должны воевать с тремя странами.
Мы бы хотели от наших партнеров услышать логику.
А почему мы должны воевать с определенными ограничениями,
которые идут в разрез международным правом?
Почему мы должны воевать с дефицитом оружия?
Почему мы должны воевать с открытым небом,
если, например, на Ближнем Востоке небо закрыто?
Это справедливая оценка. Наши запасы не бесконечно вы видели, как мы запрашивали дополнительные пакеты помощи для поддержки Украины и Израиля.
Мы также столкнулись с проблемами при восстановлении обороны промышленной базы.
Я думаю, что мы продолжим помогать Украине и предоставлять то, что им нужно на поле боя.
Мы будем сотрудничать с обороной промышленной базой, чтобы обеспечить лучшие решения для этих задач.
Канцлер Германии Олов Шольц в ходе саммита ЕС 17 октября попросит партнеров по Евросоюзу
нарастить военную помощь Украине. Германский канцлер безусловно снова обратится с призывом
рассмотреть вопрос о том, какая, возможно, дальнейшая поддержка. Украина может рассчитывать на кредит ЕС
в размере 35 миллиардов евро, который она в частности сможет использовать для закупки оружия.
Европарламент должен в окончательном порядке одобрить его 22 октября. Это сумма,
Сума, однако, может быть, уменьшена, если о своей финансовой поддержке заявят из США.
За нас вроде бы западный мир, на бумаге более мощный по каждому параметру.
Противодействие опаздывает и каждый раз оказывается слишком слабым,
поощряя противников к более радикальным действиям.
Очевидно, что Украина не дождется открытия союзниками второго фронта,
но мы можем рассчитывать хотя бы на ужесточение торговых санкций.
санкций. Франция не выполнировала обещание выделить до 3 млрд евро на военную помощь Украине в
этом году и сможет выделить лишь чуть более 2 млрд евро, заявил в понедельник законодателям
министр обороны Себастьян Лекарню. В начале 24 года было принято политическое решение,
что эта помощь может составить 3 млрд евро. В реальности мы превысим 2 млрд евро, но не достигнем
3 млрд евро, сказал Лекарню. Однако теперь Франция сталкивается с необходимостью
сократить дефицит, который в 24-м году может составить 6% ВВП.
Франция – не единственная страна, столкнувшаяся с бюджетным дефицитом.
В Германии – крупнейшем доноре военной помощи в Европе.
Политики планируют вдвое сократить поддержку Украины в следующем году,
чтобы сократить расходы.
Министр иностранных дел Финляндии предупредила,
что западные государства устали поддерживать Украину
и всё больше надеются на какую-то форму разрешения конфликта,
призвав своих коллег в западных государствах удвоить усилия по оказанию помощи Киеву.
Это реально, сказала Элина Валтенен об усталости Запада и становится всё более и более реальным.
Нам, европейцам, важно осознать, что если мы позволим России победить на Украине,
то по сути мы положим конец доверию к нашему сдерживанию, заявила она.
Поддержка Украины есть, но разве её достаточно? Вот в чём вопрос, сказала она.
Вот нам и показали, НАТО придется пойти на эскалацию совершенно безумной манере из-за того,
что надвигающаяся победа России лишит Альянс всякого авторитета. Мы, Финны, поступили глупо,
позволю повлечь себя самоубийственной планой НАТО. Политика Альянса лишь угрожает безопасности в Европе.
Как вы опишете ситуацию на Украине с точки зрения Латвии?
Устаньте.
Присасливать его в сетах, ватейку.
Усталость. Я думаю, мы не должны думать, что если мы начнем игнорировать войну,
Ну, она закончится, для Украины действительно приближается
на тяжелая зима.
Россия нацелилась на ее энергетическую инфраструктуру.
Можно согласиться с тем, что ситуация на поле боя
довольно сложная.
Но я также верю, что мы еще увидим изменения после
выборов в США, после того, как их позиция на четырехлетний
период прояснится.
Моим призывом было бы продолжать поддерживать Украину всеми
имеющимися в нашем распоряжении средствами – политическими,
финансовыми, военными.
К сожалению, отчасти это патовая ситуация, связанная с тем, что существует ограничение на использование западного оружия на Украине.
Украиной против законных военных целей на территории России.
Я думаю, что ситуация, в которой мы находимся, разрешится только в том случае,
если западные страны, те страны, которые поддерживают международное право и Украину, смогут дать больше поддержки.
В противном случае, мы столкнемся с огромными негативными последствиями для региональной и глобальной безопасности.
Зову вас встану.
Что ты выносишь?
Ханьба-полиция!
Ханьба!
Могу подтвердить, что американские политики из обеих партий давят на президента Зеленского в вопросе,
почему на Украине не проводится мобилизация тех, кому от 18 до 25 лет.
аргумент партнеров такого, когда США вели войну во Вьетнаме,
призывали людей из 19-ти лет, поэтому американцы намекают,
одного западного оружия недостаточно нужна мобилизация с 18-ти лет.
Что касается мобилизации наших партнеров, они в принципе
настаивают на том, чтобы изменить и снизить мобилизационный возраст.
Но нам важно исправить те ошибки, которые были сделаны
во время двух коммуникационных компаний по мобилизации,
когда мы работали над законом о мобилизации.
Все-таки стоит признать, что провалины эти компании
и последствия критические, в том числе как мы сейчас видим на фронте.
В украинском кабине посчитали, что перед началом учебного года
и страны бежали больше трех.
Сот тысяч детей подростков.
Это, что называется, очередной звоночек для Азия,
утверждает нардепка Южанина.
По ее словам, тенденция может означать только одно.
Украинские родители, у которых есть гроши, не видят перспектив в прекрасной Украине Зеленского.
Тех же украинцев, кто уехал за ограницей и не хочет возвращаться, нужно социально, что называется, «припустить», перевести в статус «не граждан».
Гениальная идея пришла в голову командиру 13-й бригады нас Гвардии Хартия, и говорю об Аленскому.
а уклонистов внутри страны можно поражать вправо.
Таких по самым-самым скромным подсчетам 6 миллионов заявил Нарде Фидиенко.
Мужчины сидят по домам, не выходят на улицу,
чтобы не попасть в лапы сотрудников над Советой Украины по телевидению и радиоприетам.
Призывает бандеровские медиа с недавних пор корректно освещать тему мобилизации работы военхаматов.
Ну, то есть теперь просто запрещается показывать кадры негативного задержания, где людей крутят, избивают, отбирают их личные вещи и покоют в автобусе.
Правда, как выясняется, подрывает национальную безопасность и формирует украинцев негативное отношение к мобилизации и вооруженным силам страны.
Привлекать к службе в Украине начали женщины.
Киев от российских дронов с недавних пор защищает отряд бученских ведьм.
На боевые задания женщины выезжают на пикапах с пулеметами Максим на борту.
Древними пулеметами.
Боевых украинских ведьм начали готовить и к коптным боям женщины.
Прямо сейчас осваивают саперное дело, тренируются стрелять русских.
всё это под прицелом камер британских пропагандистов из BBC.
Над Киевом опасно зажужало.
Российские ударные беспилотники прибывают сюда почти каждую ночь,
вынуждая ПВО Украины вступать в смертельно опасную игру.
Найти и уничтожить.
Мы следили за одной из команд поддержки ПВО во время недавнего воздушного налёта,
когда они спешили на помощь, чтобы защитить небо.
Они называют себя ведьмами бучи, потому что, кроме вот этого парня, все здесь — это женщины.
Они вступают в бой, когда все больше мужчин отправляются на передовую.
Ветеринарша и маникюрщица занимаются сборкой пулемета, которому уже более 80-ков лет.
Он древний, но эффективный. Команда говорит, что на данный момент из него сбили три беспилотника.
Эти два спаренных пулемета Максима — образца 1939 года родом из другой эпохи.
На ящиках с патронами — красные звезды советских времен.
Сергей — единственный мужчина в отряде, наливает воду из бутылки в охлаждающий кожух.
Это все, чем они располагают — лучшее оружие Украины на передовой,
и Киев постоянно просит у союзников большего оружения.
Неизвестно, как поведет себе шахет, он может спекировать на свет.
на свет, поэтому нам приходится работать в темноте.
На своем планшете Юлия видит два дрона воздуха, они пока не близко.
Конечно, это нервная работа, потому что нужно быть сосредоточенным,
чтобы реагировать на малейший звук.
Мы так теперь проводим свои выходные, ведь мы бучи.
Урок первый, штурм здания.
Их навыки еще не совершены, но они дают силы женщинам,
которые пережили захват своего региона русскими и были напуганы.
Мне 51 год, я вешу 100 километров.
Я не могу бегать. Я думала, что меня отправят домой, но меня взяли.
У меня позывной Валькирия. Я могу выполнять эту работу.
Снаряжение тяжелое, но мы женщины можем с этим справиться.
Здесь есть учительница математики и офис-менеджер.
Ты плачешь и страдаешь по тем, кого уже нет.
Кого забрала эта дурацкая война. Потом сюда стали набирать женщин.
Мне уже за 50 и выходов у меня было немного. Да, это страшно, но рожать тоже страшно. Однако я
это делала трижды. Мой позывной чери. Это из-за моей машины, а не из-за маленьких помидорок. Я
учитель математики, и иногда мне приходится уходить на уроки. Прямо из леса. Я держу в машине
одежду, каблуки, крашу губы, провожу занятия, а потом обратно в машину. Быстро переодеваю за
углом и поехала.
В правительство Германии так и не согласилось на
выплату репарации Польши по итогам Второй мировой
войны.
В обмене ФРГ официально заявили, что вопрос закрыт.
Вместо репарации полякам предложили построить в Берлине
дом, дом памяти польских жертв нацистской оккупации.
Но то есть в качестве отступных немцы построят у себя здания за свои деньги своими руками, оценили Роня.
В общем, в польским, как бы это помягче, наверное, сказать, курва показали их место в Европе.
Поляки, в свою очередь, показали место для украинцев, ну и пищевая цепочка замкнулась.
Лучшие друзья Зеленского из Варшавы заявили, что вступление Украины в Евросоюз не является для Киевом вопросов существования.
Именно поэтому Варшава имеет полное право ставить условия об эксгумации жертв Валенской резне.
Суровый вердикт публично озвучил министра Национальной обороной Польши.
Еще одно условие – польские паны поставили для беженцев из Украины.
Глава польского минобороны Косеняка Мышь поддержал идею главы польского медсекорского
о лишении всех социальных пособий украинцев призывного возраста.
Поляки хотят, чтобы хлопцы возвращались домой и воевали за неньку.
По словам главы минобороны, поляки напуганы украинцами, которые ведут в Польше роскошный образ жизни.
Поляки шокированы, поляки возмущены, видом украинцев на дорогих машинах и в пятизвездочных польских отелях.
Не понимаю, почему так называемый батальон Монако вдруг переехал в Варшаву и Краков?
Вступление в Евросоюз это не быть или не быть для Украины, это возможность для развития, для более высокого роста ВВП, это их шанс.
их шанс. Мы можем обусловить это развитие и в дополнение
к условиям, поставленным Европейским Союзом, мы можем
поставить свои этические и исторические условия относительно
Валыни. Несколько месяцев назад я уже заявлял, что
мы поможем украинскому государству, если оно захочет
вернуть своих граждан, которые обязаны защищать
страну, но в данный момент проживают в Польше. Стоит
также отметить, что нашему обществу не нравится видеть
молодых людей из Украины, которые ездят на шикарных
автомобилях, проводят свои выходные в пятизвездочных отелях, это несправедливо по
отношению к полякам, которые вносят свой вклад в поставки оружия и другой помощи для Киева.
Такой Кагурска, все дичь мы в Доней, на почтонтфолу. Мы находимся на американских горках,
больше в принципе находится на американских горках сначала пандемии, и мы до сих пор не
вышли из этого состояния и не смогли вернуться к обычной жизни. Клуз на таким... таким
Поляки испытывают ненависть.
Наша недовольство строится на том, что мы боремся за те же ресурсы, что и Украина.
Мы столкнулись с экономическим кризисом.
В Польше растут цены.
Пойска государства кормит всех этих людей, которые приехали.
Но нам нужны эти деньги самим.
Нам нужно бороться с инфляцией.
Нужно нам.
До войны с инфляцией.
Стоит учитывая тот факт, что Украинцы зачастую богачи поляков.
Значнее богачи,
Ни шпочек, ни хора.
Да, мы видим этих молодых украинцев на дорогих авто, особенно в Варшаве.
Да, это бросается в глаза.
Теперь в Кольще кучи дорогих авто, на которых смотрят обычные поляки
и понимают, что такую машину им, скорее всего, никогда не купить.
Для них это невозможно.
И потом они задаются вопросом.
Почему нам говорят, что Украина бедная?
Окей, можно сказать, что это лишь некий процент людей.
Зачастую украинцы забывают, откуда у них танки, другая техника, она из Польши.
больше, и мы очень быстро ее предоставляли, пока другие государства стояли в стороне.
В Больше чрезвычайная ситуация, можно сказать, в последнее время ситуация улучшается.
Да, пик беженцев был в августе 2021 года, когда поток мигрантов увеличился 8 раз.
Сейчас 26 тысяч беженцев попадает в Польшу каждый месяц, и это очень много.
Вашава ясно отдаёт понять, что не будет соблюдать европейские правила,
которые идут в разрез с их пониманием о защите национальной безопасности.
Это означает, что новый закон принятый Евросоюзом в этом году об эмиграции
в Польше явно не приемлем.
Президент Украины Владимир Зеленский был взбешён после встречи в
прошлом месяце с главой польской дипломатии. Министр на страну их дел Родослав Секорский
поднял вопрос об эксгумации тел жертв массовых убийств
этнических поляков времен Второй мировой войны с Земель,
которые теперь принадлежат Украине.
И, по словам участников встречи, связал это с переговорами о вступлении в ЕС.
После того, как Дональд Туск вернулся на пост премьер-министра Польша,
вступление Украины в ЕС стало невозможным до тех пор,
пока, как выразился сам Туск, к мертвым не будут относиться с уважением,
напоминая Киеву тем самым о жертвах Валлинской резни.
Градус напряжения вокруг Волыни в Польше не спадает.
Этот вопрос политизирован в Польше может кто-то хочет получить политические баллы.
Сказать, я заставил украинцев покаяться.
За последний месяц премьер Польши мистер обороны и иностранных дел ультимативно заявили.
Украина не вступит в Евросоюз, пока не решит вопрос Волынской трагедии.
Если вспомнить 43-й год, то эта история, которая произошла,
я, к сожалению, не знаю, как она влияла на украинцев, но нам с этим придется жить дальше.
Дружба народов — это всегда хорошо, но вряд ли мы сможем найти
нулевой вариант для старта этой дружбы.
Как я считаю на данный момент, таких предпосылок для
дружбы с Украиной у нас нет.
Может, у нас и будут хорошие взаимоотношения, но в будущем.
Но также у нас есть история, и она очень важна, и, наверное,
мы все-таки не сможем жить без нее.
Президентская гонка в Америке перешагнула новую гранью
безумия.
Представьте, демократ Кеннеди поддерживает республиканца Дональда Трампа.
Республиканец Диекчейни поддерживает демократку Камулу Харрис.
Поддержку левой кандидатки от партии зеленых еврейки Джилл Стайн
выразил один из лидеров куклу скланы и бывший член американской нацистской партии Дэвид Дюк.
В штабе Джилл Стайн уже отказались от поддержки нациста.
Полит-технологи Харрис, наоборот, используют любую возможность, чтобы усилить позиции Камалой в Пенсильване.
В ключевой колеблющейся штат привезли даже Байдена.
На трибуну он поднимался, шатаясь, а во время выступления не мог справиться с дыханием без конца Кашлел, а после Хрипел.
Так что происходящее скорее было антирекламой или, возможно, месть камали за то, что она выбросила
Джо Байден из компании. Славам США считают не только самого Байдена, но и всю его администрацию,
которая поставила планету на грани 3-й мировой войны. Об этом заявляют
член комитета по вооруженным силам палаты представителей Конгресса Майк Волт.
Это внутренняя слабость команды гораздо опаснее, чем слабость самого президента.
Против Трампа при этом нашли новый позор и пытаются его раздувать.
Трампа, как известно, уличили в том, что он регулярно созванивался с Владимиром Путиным,
уже покинув пост президента.
Пресс-секретарь Путина Писков сообщение о том, что гражданин Трамп звонил в Москву целых 7 раз сопроверк.
сам Трамп от прямого ответа на вопрос в Блумберг вылили контакты с Кремлем, почему-то ушел.
Камала тоже вибрирует. Сегодня она отказалась от интервью с Блумберг, чтобы не говорить об
экономической повестке Америки. Все силы Камала прямо сейчас отдают подготовки к интервью с
республиканским Fox News. Большой разговор. Обещают показать без монтажа, без правок и без купюр.
Это Вабан для Камалы Харис.
По данным поле марки прямо сейчас преимущество Трампа в борьбе с Камалы
и установила новый рекорд.
Вероятность победа Трампа — 57,7% у Камалы — 41,9%.
Харис окажется в среду в неожиданном месте.
Она согласилась на интервью с Fox News.
Это заняло много времени, я много раз запрашивал интервью.
У нас было буквально 25 минут, от 20 до получаса.
Мы пытались показать его в прямом эфире, так что оно
будет показано в предзаписи.
Мы покажем его непрерывное и без каких-либо изменений.
Чтобы убедить избирателей, надо дотянуться до них,
а они смотрят Фокс Ньюс.
Республиканцы, поддерживающие Трамп, посчитают, что Фокс
слишком либеральный, они реально так думают.
Есть недопонимание относительно того, кто смотрит Фокс.
Я была очень удивлена тем, что она никогда не давала интервью Фокс.
Меня поражают, что она отказалась от дебатов на Фокс.
Они предложили ей дебаты, она их отвергла,
а теперь за три недели до выборов она на всех порах стремится попасть на Фокс-News,
потому что у её компании абсолютно панические настроения.
Я просто хочу сказать, что компания Харрис ни сколько ни в панике.
Компания Камулы паникуют.
Ты знаешь, что всё плохо, когда даже либеральные комедийные шоу издеваются над Камулой.
Просто для записи и тех, кто нас смотрит.
Экономический клубчик Агой Бумбер вместе пригласили
вице-президента Харрис для схожего интервью о ее экономических
планах, которым она отказала.
Сообщается, что за первые три месяца своей компании
Камала Харрис получила пожертвований на 1 миллиард
долларов, чего я надеюсь достаточно для того, чтобы
она наконец-то перестала писать мне сообщения.
Согласно новому опросу, 47% респондентов считают, что Камала Харис – кандидат перемен и лучше Дональда Трампа.
А как вам такое? – сказал Трамп и сделал челку.
Камала обвинила Дональда Трампа в том, что он прячется в последние дни своей избирательной кампании.
Ну хорошо, может быть, Зена, Королева, Ксаныкса и права – осталось две недели до выборов.
И она по-прежнему не может добиться лидерства в гонке,
а в голову этого парня целились.
А он, чёрт возьми, поднялся.
Каммало должна знать, что такое две недели и нестабильный.
Имя Джо Байден по мочам-нибудь говорит,
никаких тревожных звоночков,
вполне вероятно, Джо уже забыл, кто она такая или кто он такой.
Мы поставим американских граждан на первое место.
Американских детей на первое место.
Американских пациентов на первое место.
американских налога плательщиков на первое место,
американских работников на первое место и американские сообщества на первое место.
Наша страна будет на первом месте.
Война России и Украины не началась бы Россией бы этого не сделала,
если бы я был президентом.
Я закончу войну на Украине.
Вы только что упомянули Путина.
На протяжении недели эта тема вызывала много споров.
Можете ли вы ответить, да или нет?
Разговаривали ли вы с Владимиром Путиным
после истечения президентского срока?
Что же, я не буду комментировать, но я могу вам сказать, что если бы я это сделал, это было бы умным поступком.
Если я дружественно настроен к людям, если у меня есть с ними отношения, это хорошо, а не плохо для страны.
У него две тысячи ядевых боеголовок, как у нас, у Китая намного меньше, но через пять лет они нас догонят.
Прекрасно, но всё-таки у вас есть отношения?
Я не говорю об этом.
Вообще не говорите.
Я могу сказать, что у России никогда не было президента, которого вы они уважали больше, чем Путина.
Это был очень честный разговор, Трамп был просто Трампом, он разговаривал про проблемы.
Мировые лидеры общаются друг с другом после того, как они покидают свой пост.
Они становятся друзьями. Необычно в этом случае то, что Трамп говорит с Владимиром Путиным,
который бесспорно является нашим противником.
И все, что он делает по всему миру, его ужасающее нападение на Украину.
Он проводит кибераперации нацеленные на США и наших союзников.
Он — наш противник, и это вызывает вопросы, которые
поднял Боб Вудвар в свои последние книги.
Путин и Трамп продолжают свой диалог.
Это очень интересно.
Кто знает, что они обсуждают?
Сообщается, что он говорил с Путиным по телефону
по меньшим мере 7 раз, с тех пор, как покинул свой
пост.
Попрос заключается в том, пытается ли он давать
Путину советы о том, как себя вести с администрацией
Байден из США.
Сообщает ли он ему что-то, в случае, если когда-либо
вернется в платье?
Мы заходим, взрываем страны, а затем уходим, и не остается ничего кроме трупов, повсюду с обеих сторон.
Так насколько мы глупы?
Сделка щенни и буша по Ираку. Так насколько мы глупы?
И глупы не только демократы, хороши и те и другие.
Я одинаково зол и на тех и на других, потому что нам тоже нужно думать о человечестве.
И ничего из этого не должно было случиться.
Ни Украина, ни седьмого октября на падение хамас на Израиле.
Если бы в Белом доме были умные люди, которые бы знали хотя бы немного, подумайте о том, насколько другим был кемир.
У нас бы не было их прятся, не было бы самого позорного дня в нашей истории, когда мы убежали из Афганистана.
Я бы сохранил базу по грамме. Почему? От нее час лет от этого места, где Китай производит свое ядерное оружие. Один час.
В вас книги так много увлекательного, вы пишите о 23-х разговорах с генералом в отставке Марка Милли, которого экс-президент Трамп сам назначил начальником объединенных штабов.
Вы пишите, что генерал Милли сказал про Трампа цитата, что он самый опасный человек, которого я когда-либо видел.
Я был шокирован, потому что Милли – очень уважаемый человек.
И он сказал о Трампе такое, не то, что он проблемы или то, что мы не можем ему доверять.
Он назвал его опасностью для страны.
Харису публиковала данное о своем здоровье.
Ее врач сказал, что здоровье у нее прекрасное.
Я отметил небольшие проблемы, такие как сезонная аллергия.
Трамп атаковал Харрис за ее сезону аллергии,
написав, что из-за этого она непригодна для поста президент.
Камалу Харрис хочет быть главной командующей,
но как она сможет дать отпор Путину,
если у нее даже на пыльцу аллергия?
Да, она может открыть нашу границу,
но она не может открыть окно весной.
Вместо того, чтобы управлять правительством,
она будет лишь вытирать свой нос.
Я Дональд Трамп, и я никогда не умро.
Ну и эпидемия, не опознанных дронов
двоенными объектами, докатилась до США.
БПЛА были замечены на авиабазе Лэнглии, в штате Вержиния,
где стоят, например, самолета пятого поколения в 22.
Там же расположено боевое авиакомандование Америки.
Очевидцы описывают один из дронов так.
Размером около 6 метров двигался со скоростью примерно 160 километров,
час на высоте 900 метров.
Полёты происходили днём, был отчётливо слышен гул-турбин.
Несколько раз, не опознанные БПЛа, летели Роймы, создавали ощущение парада газонокосилов.
Сообщается, что беспилотники видели в районе расположения морских котиков и военно-морской базы North Pole.
В общем, судя по описанию, американцы столкнулись с российскими гераниями 2 и тут же пришли к выводу,
что за операцией стоит, ну, конечно, Россия.
В Пентагоне скандал объяснить происшествия там по-прежнему не способна.
Возникают новые серьезные вопросы о национальной безопасности страны
и о том, кто следит за нашим небом.
Появились новые сообщения о том, что таинственные беспилотники
заполонили военную базу США и делали это в течение 17 дней в декабре прошлого года.
Вау! Новые сообщения о том, что в декабре произошло нечто,
нарушившая нашу эмоциональную безопасность. Пентагон говорит, что он в замешательстве и не знает, кто за этим стоит.
Инцидент напоминает китайский шпионский воздушный шар. Помните, в прошлом году он летал по всей стране.
Он несколько дней висел над секретными, сверхсекретными объектами. Прежде чем военные, наконец сбили его.
Меня беспокоит тот факт, что они не знали. Я имею в виду, я могу смириться с тем, что они не сказали нам, но как они могли не знать.
Они знали, но не знали, кто за этим стоит.
Это невероятная сенсация, о которой хорошо написали
наши коллеги из Wall Street Journal, и которые нам подтвердили
официальные представители Пентагона.
В декабре 2023 года командование БВС США на авиабайзе Лэнглии
в Южной Вержине, где базируются истребители F-22, заметила,
что в течение 17 дней десятки неопознанных беспилотников
начали летать над базой каждый вечер.
Согласно Федеральному закону, БВС не имели права сбивать
эти загадочные объекты.
По сообщениям Белый дом созвал совещание по вопросам национальной безопасности,
чтобы обсудить, как бороться с беспилотниками, которые, возможно, были посланы иностранным противникам.
Тремя месяцами ранее таинственные беспилотники также были замечены над секретным ядерным объектом в Неваде.
Ни ясно были ли эти инциденты связаны между собой.
Вот некоторые отчеты извержений в районе авиабазы Лэнглии.
6 декабря, 10 часов вечера, несколько беспилотников были отслежены над авиабазой Лэнглии,
И один был замечен снижающимся в районе Marshall Street и парка Гонсалдсхоп.
Беспилотник не принадлежал авиабазе Лэнглии.
7 декабря 11.07.
Авиабаза Лэнглии сообщает, что один из беспилотников,
находящийся на высоте около 25 футов от земли,
возможно приземлился в парке Гонсалдсхоп.
Представители ВВС подтвердили, что несколько беспилотных летательных аппаратов
прилетели над авиабазой Лэнглии в штате Вирджиния в декабре прошлого года.
Этот вопрос поднимался на нескольких слушаниях конгрессии
и даже дошел до президента Байдена.
Пентагон пока не говорит, чем на самом деле являются
эти устройства.
«Сейчас у нас появляется больше информации об объектах,
пролетавших над авиабазой Лэнбли.
Если Пентагону и известно, что это за объекты, то они
все еще не обнародовали эту информацию.
Но сейчас мы еще кое-что знаем.
Как сообщает Wall Street Journal, отдел Пентагона, который
занимается НЛО, аномальными явлениями и теми вещами,
который мы не можем объяснить, принимал непосредственное
участие в этом расследовании вместе с ФБР, пытаясь выяснить,
что это за устройство.
«Сейчас вы видите эксклюзивные кадры, которые нам в редакцию
предоставил свидетель данного явления.
Он живет в районе неподалеку.
Он написал, что видел беспилотники по его оценкам, размером
с автомобиль.
Это подтверждается и некоторыми новыми сообщениями, представители
Пентагона военные генералы, которые видели это лично,
сказали в Wall Street Journal, что эти штуки были около
шести метров в длину и передвигались со скоростью
160 километров в час.
Устройства находились на высоте примерно 900 метров
на уровне моря и зависли над нашей важной авиабазой.
Есть предположение, что это Россия или Китай, которые
катаются с шпиониками.
Прям сейчас приходят срочные новости из украинской столицы
масштабный, наверное, можно сказать, грандиозный митинг на Майдане. В центре
украинской столицы собрались порядка трёх тысяч родственников, пропавших без вести
военных, также находящихся в плену. Речь, если верить информа агентством,
о пропавших без вести под Покровском. Сам Зеленский справедливости ради
недалеко в своем телеграм-канале, он буквально пару минут назад написал, что начинает выступление в Верховной Раде
и планирует представить свой грандиозный план перемоги.
По части грандиозности этого плана просто процитируем в Вашингтон пост.
Нереалистичность плана Зеленского признают ты в США и в Европе, где растет усталость от украинской войны.
В Вашингтон пост мы к этому отношения, естественно, не имеем.
Ну и важная новость от российского военного ведомства, свежая сводка, указывает на то, что российские войска освободили населенный пункт.
Еще раз каждый день новые населенные пункты.
На этот раз красный яр — это Донецкая Народная Республика.
Также Минобороны сообщают об освобождении населенного пункта в ЛНР.
Луганской Народной Республике населенный пункт называется «Невская».
Потери вооруженных сил Украины за сутки составили 1 820 человек.
Ну и уточнение по поводу ночных ударов — то, с чего мы сегодня с вами начинали программу.
куда били вооруженные силы нашей страны.
Итак, уничтожен целый склад без экипажных котиров,
а также нанесено поражение инфраструктуре военного
аэродрома двум предприятиям по изготовлению взрывчатых
веществ и боеприпасов.
Один из заводов был в частности поражен в Николаевской
области, по части без экипажных котиров, это естественно
от детские порты.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный
корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте.
Знаю, что вы находитесь в курском приграничье.
Знаю, что ждем оттуда новостей в самое ближайшее время.
Волнуемся, переживаем, не хотим сглазить.
Но, даже если верить вражеским ресурсам, российская армия
пошла в активное контур наступления, дальше разняться данные, освободила то ли 15 процентов
от захваченных территорий, то ли 45 процентов от захваченных территорий в Курской области и
якобы приближаемся к судже. Рассказывайте то, что можно, а то, что нельзя, не рассказывайте.
Да, Оль, добрый день.
Действительно, мы сейчас активно очень давим в курском
пригранище, и бы рассказывать смогу только то, что можно
рассказывать, поскольку боевые действия идут в данный
момент, чтобы не навредить нашим штурмующим бойцам.
Но новости достаточно позитивные.
На правом фланге после блокировки двух гарнизонов, одного
в Любимовке, я имею в виду гарнизонов в ССУ, конечно же,
И в районе Ольговки там они находятся в полном окружении, сейчас идёт зачистка.
А боевые действия сместились левее после контроля над очень важным, небольшим, но важным населённым пунктами, зелёный шлях,
который как раз контролирует одну из дорог, которая связывает судьжанский гарнизон в ССУ, с остальными.
Вот этот населённый пункт, зелёный шлях, контролируем мы и движемся сейчас дальше левее, бои идут в районе Новой Ивановки.
Это тоже очень важный населённый пункт, с освобождением его мы можем двигаться дальше к малой лохне и там, скажем так, помочь нашим бойцам, которые штурмуют с севера малую лохню.
Сейчас этот населённый пункт тоже очень важен для нас.
И вот с проходом СВЛАНГО мы можем отрезать ещё большую группировку противника, которая в северной части Курского Преграничья находится, и создать им ещё один котёл.
ну и дальше либо вынуждать их сдачи, либо оставлять их в курсской земле.
Очень важно сейчас контролировать дороги с твердым покрытием,
потому что с наступлением осенней распутицы все проселочные дороги превратились в такую
черную вязкую жижу, кошообразную, и колесная техника там практически не может проехать,
а как раз украинские военнослужащие в основном используют колесную технику,
в отличие от наших бойцов, у которых есть гусеничная техника применяется.
Это, конечно, нам большое подспорье.
И таким образом достаточно серьезное давление мы оказываем.
И вот на левом фланге, также в районе Мартыновки и Михайловке,
это населенные пункты совсем уже близко к Судже,
порядка 5 километров от них до Суджа,
там тоже идут достаточно серьезные бои.
И вот на этом фланге с освобождением Михайловки
очень хорошо там там выгодные позиции Михайловка и Мартыновка, с которых
можно уже штурмовать непосредственно суджанский гарнизон. И по некоторым данным
черкасская иконопелька также уже находится под нашим контролем, это еще
вас чуть-чуть юго-восточнее, но мы подождемся подтверждения от минобороны,
но вот с освобождением и с контролем над этими населенными пунктами мы уже
можем концентрироваться на выбивание суджанского гарнизона. Это, напомню, единственный сейчас
райцентр, удерживаемый противником, но там достаточно большое количество. Это, наверное,
самый крупный укреп у них сейчас на территории Курского приграничья. Вот приближаемся сейчас
к нему. Боевые действия достаточно активные, противник сопротивляется. Он отошел уже от первого
шока от внезапности нашего выступления, наступления. И сейчас достаточно серьезные боевые действия идут.
Я вот только вернулся с позиции интербригада Питмашка, которая составит добровольчество
корпуса. Также воюют при гранище в Курском. Там огромное количество БПЛА используются с обеих сторон.
Как только сходит туман или прекращается дождь, тут же поднимаются в небо птички,
ФПВ, в том числе, и вот мой дрон-детектор не замолкал ни на минуту, то есть активность в воздухе очень серьезная.
Павел, про погоду с одной стороны, наверное, неловко, с другой стороны, западная пропаганда уделяет этому прямо большое внимание.
Третье осень и телеграф британский вновь сообщают, что грязь за Москву.
В этом, наверное, есть какая-то шутка, а с другой стороны есть и основание.
Британские журналисты, пропагандисты пишут, что мы, как правило, используем гусеничную технику, поэтому не застреваем в грязи.
А украинец на колесной машине погряз.
Насколько это действительно так?
Оль, да, это действительно так в курском пригранище
в основном.
А в первую волну, когда они вторгались, я имею в виду
противника, использовали, конечно, танки, но эти танки
были уничтожены.
И сейчас мы купировали возможность подвоза тяжелой бронетехники.
Наши операторы БПЛА постоянно отслеживают попытки прохода,
отдают данные нашим операторам уже боевых БПЛА, либо артиллеристам,
которые точно отрабатывают по небу.
В основном, действительно противник использует колесную технику,
в том числе вот легкие французские колесные танки,
также бронее автомобиля.
Вот как раз, пока я был на позициях,
минометчики и интербригады 15 уничтожили
еще один украинский бронее автомобиль Казак,
хваленный, который очень быстро был превращен в груду металла.
И, естественно, это колесная техника по курскому чернозему,
который действительно тяжело, мы на Буханке с грязевой резиной ели, проехали там,
но у нас опытный очень водитель боевой был, который прошел еще и бахмутскую мясорубку в свое время.
В общем, я к тому, что колесная техника действительно очень-очень сильно вязнет сейчас,
а мы действительно так используем гусеничную технику танки, БМП, и в этом наше преимущество в том числе.
Ну, помимо огневого давления, которое мы осуществляем сейчас повсеместно.
Имея в виду, каждый дневная слотки Меноборона, очевидно, что у врага большие.
Проблемы чего не хватает?
Ну, не хватает тяжелой техники. Раз.
Что с людьми, кто эти люди, что говорят пленные?
Как вообще настроение в рядах врага?
Помимо техники, конечно, не хватает там людей,
Потому что, опять же, повторюсь, возможности подвозить подкрепления у противника всё меньше и меньше.
Например, от Суджанских гарнизон в СУ, там его связывает с суммской областью Украины, всего лишь две дороги сейчас.
И то они находятся под нашим наблюдением и, естественно, по ним работает наша артиллерия.
Пленные, которых достаточно много сейчас во время наступательных действий берут наши бойцы,
ну, конечно же, они в достаточно деморализованном состоянии находятся.
Они все рассказывают о том, что их собрали, насильно либо обманом заманили, бросили туда,
они не знали, куда они ехали, а кто знал тот изначально повар или водитель.
Но с этим уже разбираются наши сотрудники спецслужб, которые, скажем так, легко выявляют.
выявляют действительно ли это насильно мобилизованные или это бравый нацист, который одного из запрещенных в
Российской Федерации подразделения, коих тут тоже достаточно, которые ехали сюда и в августе
выкладывали вот эти свои бравые в кавычках видео про разграбление там того же самого магазина
пятерочки или издевательства над мирными пожилыми людьми. Вот сейчас эти люди все больше и больше
раскаиваются на камеру и говорят своим побратым о том, чтобы не ходили они больше на
Курскую и другие русские земли. Спасибо вам, Павел, военно-корреспондент Павел Кукушкин на
прямой связи зону боевых действий, зона активных боевых действий с Курского
Преграничья. Украинский президент Зеленский прямо сейчас выступает в Верховной Раде,
представляет свой так называемый план перемоги и звучит это довольно смешно и так ключевая
мысль плана победы нам должны помочь западные партнеры это я не близко к тексту пересказываю это
я господин Зеленского прямо адсцитируя наш план победы но то есть план победы Украины зависит
напрямую от наших партнеров. Почеркиваю, говорит Зеленский, зависит от наших
партнеров, но, подчеркиваю, говорит Зеленский, не зависит от России. Мы,
украинцы, с нашими партнерами должны сделать так, чтобы война закончилась не
так, как того хочет Путин. Мы должны с партнерами заставить Россию принять мир,
Если всё должны сделать партнёры, то почему это план победы именно Украины?
Конечно, главный вопрос. Прошу.
Был достаточно детальный анализ ситуации,
которая складывается на фронте, в курс к области.
На самом деле, говоря о погодных условиях,
это всё-таки такая ситуативная история,
связанная с тактикой введения военных действий.
Действительно, военное командование Генштаб
принимают тельные решения, исходя из прогноза, удобства и состояние дел на фронте.
Но запад же на самом деле и вот этой известной публикации, на которой вы салались в британской прессе,
часто утрирует все это и превозносит природные условия как главные решающие.
Это было на протяжении многих веков, да, 19 век, вспомните,
Да, значит, ошествие Наполеона, да, генерал Мороз,
дескать, фактически наполеоновские войска,
которые ступили на нашу территорию,
потерпели поражение из-за Мороза.
Но хотел бы историческую факт напомнить,
что когда Наполеон ушел из Москвы,
еще никаких холодов не было,
а Мороз сильно начался, когда они на Березене
были на территории современной Белоруссии.
То же самое, Гитлер, грязь, Мороз,
А никто на Западе не говорил о том, что самое главное — это мужество Красной Армии.
Возможности, которые были у нашего государства, несмотря на то, что большая часть территории, в том числе и промышленные районы, были оккупированы,
развернуть оборону и промышленность на Урале, потянуть резервы из Сибири и одержать победу благодаря духу самоотверженности,
в том числе и преимущество советской социалистической экономики
надут это, объединённой под ютлерским гермом европейской экономики.
И сейчас природные условия — это природные условия,
но вопрос мужества наших бойцов — то, что страна, не смотря на 20 тысяч санкций,
смогла преодолеть это давление, то, что и оборонная промышленность развивается,
то, что население объединилось, оказывать помощь фронту — это всё видно, чувствуется.
Мы только что отправили 130-й гуманитарный конвой большой на Дамбас в нашей партии КПРФ.
Вся страна это делает, но, конечно, успех будет зависеть от реальных действий наших героических бойцов,
а Запад может любые причины говорить о неуспехах украинских вооруженных сил,
которые все оно продолжает получать достаточно серьезную поддержку.
С точки зрения плана Зеленского, который он сейчас представляет,
ну, я думаю, что и уже были даже в преддверии сегодняшнего выступления,
и приглашения на в европейском совете выступления,
которое состоится, по всей видимости, у господина Зеленского,
коворок, что мы не можем весь план полностью озвучить.
Почему? Ну, во-первых, если его озвучивать как бы полностью,
то для многих будет очевидно, что господин Зеленский,
как в то известное выражение, король-то голый, то есть, что у него есть.
ничего нет и первое его слова которые вы привели действительно показывает что
Зеленский ничего своего представить чем украина может добиться победа над
россией не даёт с другой стороны для очевидно что план Зеленского который он
будет озвучивать во многом это фактически подталкивание запада к
началу третьей мировой войны другого нет а с другой стороны наверное резервы
какие есть но что может сейчас публично сказать что да мы будем студентов
призывать в армию. Конечно, он не скажет, потому что там митинг будет не 3 тысячи человек накричать мне, а 100 тысяч, 150 тысяч, что он скажет, что действительно
массово, по примеру, гитлера в 45 году мы будем женщины и детей направлять на фронт, тоже это не скажет, потому что его вынесут
даже его вооруженные силы, которые сейчас есть, значит, в Киеве. Поэтому весь этот план заключается в попытке, значит,
ввергнуть мир в катастрофу. Но я сегодня в ряде СМИ появилась публикация о том, что ушел из жизни известный британский генерал Джексон, который командовал войсками НАТО в Косово.
Он действительно известен тем, что ему было поручено поставлено задача деблокировать Приштинский аэропорт, который заняли российские десантики в 1999 году.
в этом году известна его слова приводится о том, что он сказал американскому генералу Кларку,
что я из-за вас развязывать третью мировую войну не хочу.
Я уверен, что, несмотря на всю русофобию, совершенно враждебное отношение к нашей стране со стороны Америки,
вновь избранный президент, кто бы он ни был, он продолжит бороться с нашей страной.
Но я уверен, что чувство самосохранения позволит этому президенту сказать,
господин Зеленский, я из-за вас начинать третью мировую войну не хочу и я думаю, что
здравый смысл в любом случае победить, но нашей стране надо готовиться к любому развитию событий,
поэтому изменение нашей ядерной доктрины, усиление армии — это ключевая задача в становлении мира на планете.
Издание Вашингтон-Пост в заголовке про мрак, который окутывает Киев и Украину,
рассуждают на тему того, что план, который Зеленский якобы представляет прямо сейчас
далеко от победы, и называется планом победы исключительно и только формально. На победу
Зеленский рассчитывать больше не может. Смотрите. Сейчас усильнее нарастают цинизм и усталость, и даже
некоторые из самых ярых сторонников Украины признают, что время поджимает, и от способности
Запада поддержать борьбу Киева зависит много. Украина близка к истощению в своей борьбе. Россия,
не поддающаяся западным санкциям, превосходит ее в численности и вооружение.
Силы Украины на Восточном фронте слабеют перед лицом продолжительного наступления России,
неуклонно теряя территорию на Донбассе.
Бои по-прежнему носят изнурительный характер и приводят к огромным потерям.
Зеленский намерен раскрыть все детали своего плана победы на этой неделе,
после того, как представит его президенту Джо Байдену и другим западным лидером.
В нем, вероятно, будет содержаться призыв к дальнейшей, существенной военной помощи, а также к политическим обязательством, основанным на четких гарантиях безопасности Киеву в отсутствии полноправного членства в НАТО.
Среди западных правительств существует противоречие по поводу того, какая часть списка пожеланий Зеленского должна быть выполнена.
Но Киев в лучшем случае надеется, что Запад сможет оказать ему как можно более сильную поддержку за столом переговоров в будущем.
Это далеко от ожидаемой многими победы.
Аналитики опасаются, что украинцы будут разочарованы,
если им придется уступить территорию, находящуюся под контролем России.
Через минуту вернемся.
Это к Зеленске Верховной Ради в эти минуты.
Продолжает озвучивать план перемоги.
Ничего нового не сказал.
Нужны деньги, нужно оружие, нужно НАТО и поддержка от Запада.
Запада.
При этом сообщил, что план содержит некий секретный
пункт, прочитав который Путин немедленно согласится
на переговоры с Зеленским.
Что написано в пункте Зеленский не рассказано.
Цеплан может его реализовать.
Этот план возможно реализовать, это зависит от партнеров.
Подчеркиваю от партнеров, это точно не зависит от
России.
в мире видит, что Россия не ищет честного мира. Путин хочет только войны, и он сам лично не изменится.
Он слишком из прошлого, слишком вчерашний. Он глух ко всем остальным. Но мы,
украинцы, вместе с нашими партнерами, должны изменить обстоятельства так,
чтобы война закончилась безотносительно того, чего хочет Путин.
Мы все должны изменить обстоятельства так, чтобы Россия была принуждена к миру.
Что называется Дурак Дурако? Мы логика железобетонная.
Путин вчерашний, я завтрашний, поэтому победой должен добиться Запад.
Ну то есть что, что ты имел в виду?
Мы на Запад с вами сейчас переносимся в США на прямой связи Екатерина Мурка.
Здравствуйте, ну вы слышали, да?
Запад должен помочь, заграница поможет, что касается заграницы.
Камала Харрис и Трамп.
Кто там у вас побеждает?
Мы следим внимательно за опросами, но не до конца понимаем, они эти опросы хоть на что-то влияют,
если голосовать будут не люди, а выборщики.
Ольга, здравствуйте, ну действительно, если мы посмотрим по ведущим агрегаторам
опрос общественных мнений, мы увидим, что Камал Харис по-прежнему держит
лидерство на небольших 2-процентных пунктов, что является на самом деле
статистической погрешностью, находится в рамках статистической погрешности.
Если же мы посмотрим, кому сейчас пророчит победу по голосам выборщиков,
то если посмотреть, например, на такой ресурс Real Clear Politics,
который является золотым стандартом и признан всеми социологами,
то здесь уже происходит совершенно противоположная ситуация
и количество потенциальных выборщиков, которые могут проголосовать за Дональда Трампа,
они растут и сейчас их уже порядка 300, 270 необходимых для победы на выборах.
Действительно, по сути, сейчас получается, что штат, который будет решать исход выборов, это Пенсильвания, и там у Дональда Трампа позиции все время укрепляются.
По части отношения к Украине, вы кристаллизовывается ли точка зрения Камелла Харрис?
Если она, то она станет тем западом, который поможет Зеленскому победить?
Здесь вопрос достаточно сложный. Необходимо помнить о том, что решение о предоставлении
помощи Украины принимает не только президент, но и конгресс, а там происходит очень интересная
расстановка сил. Республиканцы по-прежнему являются фаворитами и как в гонке за нижнюю палату,
так и в гонке за верхнюю палату. И если даже, скажем, предположим, что Трамп не одерживает победу,
а именно Камал Харис побеждает, то как минимум в нижней палате, где у республиканцев 70%
шансов выиграть, скорее всего у нее ничего не получится, ей придется договариваться. Так вот,
Получается, что украинская помощь в очередной раз зависает.
Так что даже если Камала Харисы будет пытаться поддерживать, будет все то же самое, что и было с Джо Байдоном.
Республиканский конгресс, скорее всего, будет этому противостоять.
Спасибо, Катя. Екатерина Морна, прямой связи из Вашингтона.
Небольшая поправочка. Все-таки речь идет про Сенат, непронижнюю палату, где у республиканцев 70% шансов взять большинство.
И там все-таки у республиканцев есть те ястребы, включая Мича Маконова и многих других, которые могут повлиять на принятие решений,
и в том числе на то, чтобы предоставлять будущие транши, поэтому здесь я бы не стал бы заранее обольщаться.
Что касается нижней повады, там сейчас раскладываю 50 на 50, как в принципе и в целом при резентской гонке.
Вот здесь у нас, мне кажется, знаете, все больше и больше проявляются какие-то эмоциональные качели.
Я помню ситуацию в августе, в начале сентября все почему-то были уверены, что точно Камала Харрис победит, 100% и так далее.
Теперь у нас прошло полтора месяца, и все уверены, что Дональд Трамп обиждает 100%.
На мой взгляд, эти выборы, как они были, близкими очень друг друга, так они близкими остаются.
Да, у Трампа сейчас, и правильно было отмечено, есть преимущество в колеблющихся штатах,
но 0.1%, 0.2%, 0.3% — это даже не стат погрешность, это очень-очень мало.
Но оно есть.
Да, оно есть и в Пенсильвании, есть в Аризоне, в Джордже, в Невада, в Мичиган, в Весконце, там чуть посложнее,
но здесь тоже видно, что как бы скорее транс в сторону Трампа, поэтому возможно, что Трамп
действительно удастся держать вверх, вот, но там отрыв будет минимальный, плюс на стороне
демократов играют разного рода почтовые истории и все остальное. Они сейчас придумали еще новую
схему, кстати говоря, задействовать американскую диаспору за рубежом, потому что там проживает
по разным оценкам от 3 до 9 миллионов американцев, они тоже будут голосовать по почте, и там никакого
контроля нет, то есть там огромное количество дыр в законе имеется, которыми можно будет
теоретически воспользоваться, поэтому здесь, я бы не стал тоже госпожухаре за
ранее списывая сосчетов, хотя на текущий момент, наверное, да, она все-таки
является аутсайдером, а на первом месте остается Трамп, но, конечно, у Трампа не
60 процентов шансов на победу, вот, и здесь тоже не стоит воспринимать всерьез
то, что сейчас мы наблюдаем на рынке ставок. Да, это, конечно, люди ставят свои
деньги, люди рискуют, это правда, но я также напоминаю, что в 2016 году на ставах,
когда у Хиллари Клинтон был отрыв там 3 к 1 от Трампа, то есть все были уверены, что
это всё-таки не случилось. Поэтому сейчас у Трампа не 60 на 40, конечно, может быть, от силы 52 на 48. Это наиболее близкие к реальности сценарий.
Но это вызывает мандраж и во многих европейских столицах с одной стороны и в Киеве.
Поэтому я думаю, что как раз нынешние вот эти вот все активности и украинских лабистов, и Зеленского, и всех остальных со своими планами,
они в том числе связаны с тем, чтобы попытаться связать обязательствами будущего президента США вне зависимости от того, кто придёт Трампа или Харис.
Рампа Лихарис.
Сделать так, чтобы Байден на излёте своего президентства,
когда он уже хромая утка, он и так хромая утка, но
там уже будет окончательная хромая утка после выборов
до ноября и до инугурации следующего президента в
США в 20 январе 2025 года, принял какие-нибудь такие
дипломатические широкие решения, жесты, для того, чтобы
следующему президенту было просто сложнее от них
отказываться.
Ну типа официального приглашения в НАТО, предоставления каких-то
систем ПВО в Польше для того, чтобы помогали сбивать
российские ракеты и так далее.
Я думаю, это будет обсуждаться в Германии, на предстоящем, судя по всему, который все-таки пройдет, в самите уровня Аля Ромштайн.
Потому что отменили его на прошлой неделе из-за Урагана, но на этой неделе, судя по всему, он случится...
Ромштайна точно не будет, будет только Байден на встрече с Шольцом и Президентом.
И вполне возможно с кем-то из украинских лоббистов.
Но смысл в том, что там будет очевидно обсуждаться.
Что касается дипломатических жестов, здесь все возможно, я бы этого не исключал.
А что касается военной истории, то здесь, я думаю, каких-то подвижек не будет.
Потому что тут тема, которые сейчас активно поднимают с этими системами, про ТАВ.
Но это, честно говоря, не стоит и выйдет новый яйца.
На самом деле, даже понимают израильтяне.
Потому что этих систем очень мало, а не очень дорогие.
И самая главная проблема состоит в том, что очень мало ракет.
Узя американца за 20 лет, если не ошибаюсь, произвели что-то суммарно 800 ракет.
Для этих самых систем ТАВ, их, конечно, острый не хватает.
И для того, чтобы и американское небо охранять.
Там, не говоря уже про Израиль, Украину и так далее.
Поэтому здесь американцы отказываются не только из-за того, что они боятся эскавации.
Хотя такая боязнь у них действительно имеется.
Но и просто из-за того, что у них нет технических возможностей в той мере поддерживать, помогать Киеву, в какой, может быть, кто-то из ястобов на Западе бы хотел.
Знаете, Оль, вы мою позицию по американским выборам знаете, там пенсильвание решает, да?
Я думаю, сейчас Трамп приедет пенсильвальню, пожарит картошку и можно будет написать.
Трамп и точка. Это будет исход выборов, но Россия здесь совсем ни при чем.
Вы пока цитировали за Зеленскую, я не знаю почему, у меня в голове крутился фрагмент прекрасного советского фильма «Три мужики тёра».
Помните там всё же такой? Галантереющик и кардинал. Галантереющик и кардинал – это сила.
Я спасу Францию, Франция будет спасена.
Вот мне кажется, вот образ этого галантереющика Зеленский в полной мере отыгрывает сегодня парламенте.
Потому что из всего того гениального плана, которую он написал, там нет ни одного пункта, который бы зависел от самой Украины.
Там все зависит от западных партнеров, вступление в нато от них, вступление в европейские от них, поставки в вооружение от них, финансирование от них, от Зеленского вообще ничего не зависит.
Вы тут приводили слова диджея Зеленского, который по совместительству работает у него в офисе, в отношении того, что, вы знаете, американцы и республиканцы, и демократы прям заставляют Украину снизить возраст людей,
которые будут мобилизовывать до 18 лет. Вы понимаете, как это работает, да?
То есть это не мы хотим снизить возраст. Это не мы хотим выполнить свои обязательства
перед западом, чтобы получить финансирование оружия. Это злые американцы заставляют
нас понизить этот возраст для мобилизованных. Но наш Зеленский потужно противостоит
американцам и республиканцам и демократам, поэтому в связи с этим мы понизим возраст
ну до 21 года. Это работает, это работает примерно так. Вы правильно сегодня сказали,
что два дня последних очень жесткие атаки летят герани и ракеты все на свете летят.
Но знаете, чем особенность последней атаки?
То, что впервые за все время войны дроны были замечены, как вы думаете, где в кончезастпии,
в казине, это, ну так, для понимания российских зрителей, это Киевская рублевка. Там, где живут
Вот эти чиновники, министры и все остальные, которые принимают и должны принимать политические решения и которые настоятельно требуют от украинцев всем идти воевать, но при этом уезжая из своего офиса, где они себя вольготно чувствуют, переезжают в свою кончезаспу, где ни одного взрыва никогда не было, а сегодня там сработала в казине ПВО, они же в ужасе, как это так, а нас за что?
Но народ же есть. Вот там, пусть на востоке люди погибают, а мы здесь в конче заспи будем спокойно себе лежать жёнами в наших злонгах и рассказывать, какая страшная война и как страдает украинский народ.
Вот я считаю, что в отношении других городов мне жаль все эти населенные пункты.
А что касается конча заспы казена, мне их совершенно не жаль.
И я думаю, эти эсэмэсы туда должны прилетят каждый день, каждый день через день.
Я думаю, тогда может к ним придет все-таки осознание того, во что они втянули эту страну, какова их ответственность и как надо искать пути выхода из этой ситуации.
Но сама гениальность их подхода меня просто пугает.
То есть мы пишем внимание план победы для того, чтобы заставить Россию сесть за стол переговоров.
Вам не кажется тут как-то противоречие?
Если у вас есть план победы, то допишите, мы написали план победы, чтобы Россия капитулировала.
Ну, хотя бы логика есть какая-то, но когда вы говорите о том, что у вас есть план победы,
но Россия должна с вами сесть за стол переговоров, мне кажется, тут логика отсутствует
и она давно уже никого не смущает.
Этот факт.
Вернем через минуту.
Российская армия освободила сразу два населенных пунктов.
Невская ВЛНР — это криминной секторой Красный Яр.
Это Красноармейское направление всего три километра от мирнограда.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Теперь на 6 минут.
Спасибо.
