Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Путин сегодня обратился с посланием к Федеральному собранию.
Выступление можно смело назвать планом на будущее для всей нашей огромной страны.
Сланы серьезные, расходы тоже очень большие, так сказал президент.
Менестор финансов Антон Силуанов, посмотрите, зале слушает Путина.
Путина настроение нормально.
Итак, увлечением роды от 35 тысяч.
Продление увлечения материнского капитала.
Поддержка многодетных семей,
поддержка участников спецоперации.
Именно воинов, хоть он назвал новой российской элитой,
те, кто служит России, они набил карманы.
С 1 марта 24 года, то есть получается завтра,
ветеранные спецоперации смогут подать заявление
на участие в первом потоке специальной каторовой программы «Время героев»,
я сказал президенту, а еще сделал ряд заявлений,
от которых в шоке в Вашингтону и весь коллективный запах.
Войска уже поставлены серийные, тяжелые баллистические ракетосорматы России.
Скоро продемонстрирует их проявные базирования на боевом дежурстве.
Этими словами Путин, очевидно, передает привет,
В том числе президенту Макрону, который давечи рассуждал об отправке европейских солдат на Украину для борьбы с нами.
Путин прямо сказал все, чем пугает нас Запад, реально грозит конфликтом с использованием ядерного оружия, а значит, уничтожением цивилизации.
Для понимания гипрозвуковой носителя ядерного оружия Сармат, способная развить скорость 15 махов, то есть 15 раз выше скорости звука,
Дальность поражения — 18 тысяч километров.
То есть сармат может дотянуться до любой точки на нашей планете.
Состояние полной готовности к гарантированному применению
находятся стратегические ядерные силы.
То, что мы планировали в сфере вооружения, о чем я говорил в послании 2018 года,
все сделано или завершается эта работа.
Так гиперзвуковой авиационный комплекс «Кинжал» не только
поставлен на вооружение, но и с высокой эффективностью
используется для поражения особо важных целей в ходе
специальной военной операции.
Также в бою уже применялся и ударный гиперзвуковой
комплекс морского базирования «Циркон», о котором в послании
2018 года даже и речи не шло, но и эта система уже в
строю.
На ибоем дежурстве стоят гиперзвуковые блоки межконтинентальной дальности Овангард и лазерные комплексы Пересвет.
Завершаются испытания крылатой ракеты неограниченной дальности Буревестник и беспилотного подводного аппарата посередон.
Эти системы подтвердили свои высокие, можно без преувеличения сказать, уникальные характеристики.
Войска поставлены и первой серийной тяжелой баллистические ракеты Сармат.
Мы скоро продемонстрируем их в районах базирования на боевом дежурстве.
Работа над целым рядом других перспективных систем вооружений продолжается.
И о новых достижениях наших ученых и оружейников мы еще узнаем.
За посланием Путина следили по всему миру крупнейшей западной азиатские СМИ,
и показывали выступление президента России в прямом эфире.
Его транслировали британские скайниусы и телеграф-китайский телеканал
ССИ-ТИВИ, японские видеохостинг НИКО,
который вел прямую трансляцию в YouTube с автоматическим переводом.
Прямую Путина дали послушать немецким бюргерам,
Шольц, видимо, всем надоил.
В том смысле, что Путин занял центральное место
сразу на трех головных каналов Германии, Вельдь, Феникс и РД.
Последние, смотрите, демонстративно прервал выступление президента в тот самый момент,
когда Путин объявил минуту молчания в память о павших героев России.
Просто сволочи.
Немецким пропагандистам, похоже, больно смотреть на то,
как российские войска продолжают освобождать все новые населенные пункты на Украине.
А в самой России, несмотря на 13 пакетов санкций, ситуация стабильная.
Французские телеканалы «Франк-24» и «ЛСА» его не солнце
теряют заявление президента России с предостережением
Запада от отправки войск НАТО на Украину.
Ну и, разумеется, именно слова Путина о «сармате»
вызвали самую бурную реакцию.
В «Таймс» пишет, Путин предупредил, что Россия
«будет защищать себя с помощью ядерного оружия».
Сан идёт дальше, пишет о красной кнопке «ВЛАДО»,
и врет, что президент России якобы угрожает Западу
атомные бомбы. А прямой угрозе пишут и Daily Mail, и телеграф. В общем, массовая истерика.
Но все-таки больше всех возбудился бывший французский пример Минель Вальс. Он заявил,
что начало третьей мировой войны из сегодняшнего дня исключать больше нельзя. Посоветовал
всему блоку НАТО, уже сейчас быть готовым к подобному развитию событий. Победа России на
Украине, по словам Вальса, приведет стратегическому военному, политическому и моральному поражению
Европы и Запада. Паникоид и сопер немецкая и ввельдь в Москве Криста Фанер жалуется,
что Путин не хочет менять политику по отношению к Украине и армия России собирается наступать дальше.
Его ждали с нетерпением. Традиционное послание Владимира Путина
на Федеральному собранию, президент Путин вышел на большую сцену в Москве,
чтобы бросить вызов Западу.
Послание Федеральному собранию – это последнее большое выступление
Владимира Путина перед президентскими выборами,
которые пройдут через две недели в России.
И это послание российского лидера уже 19-я по счету.
Не состоялось оно только в 2022 году, и за начало боевых действий на Украине.
И в этот раз Путин предостерег Запад от отправки войск на Украину.
Все это, по его словам, закончится для западных стран
Четкий сигнал Путин отправил и россиянам. Он полностью дерет ситуацию под контролем.
И в этом нет никаких сомнений.
Как я понял, президент России не собирается хоть что-то менять в свои политики по отношению к Украине.
О каких-то мирных переговорах он даже и не думает.
Он акрылен последними успехами на фронте и продолжит наступление.
Будет стараться взять под контроль все новые территории.
Также Владимир Путин, пускай и не прямым текстом.
Но совершенно точно предостерег Запад.
Связано это, скорее всего, с возможными в будущем поставками на Украину
немецких дальнобойных ракет Таурус.
Путин дал отчетливо понять, что в случае ударов по российской территории
у России есть оружие для нанесения ответного удара.
Он подчеркнул, что стратегические ядерные силы России
находятся в полной боевой готовности.
И интерпретировать эти слова Путина, пожалуй, стоит следующим образом.
В крайнем случае, Россия будет готова пойти на экстренные меры.
Путин сказал, у нас есть оружие, которое может достигнуть в вашей территории.
Это прямая угроза в сторону Запада, и это новые прямые угрозы.
Ни так давно он угрожал премьер-министров Истонии Кайкалас.
Он объявил ее в международный розыск.
Теперь он напрямую угрожает Западу.
Французский политический класс, к сожалению, этого не понимает.
Я сожалею, что после выступления президента Макрона
такие люди, как Жан-Люк Мланшон, ни крайне правы и сказали.
Но Россия нам не угрожает.
Хотя это слова прямой угрозы в Грозе Европе.
И эту пропаганду он ведет с момента присоединения Крыма.
Иногда говорят, что Путин ничем так часто не бравирует, как ядерным оружием.
Теперь он говорит, мы знаем, как вам ответим.
Недведев одно из своих последних тират заявил, что конфронтация снада неизбежна.
И это интересно, что Путин сам сказал в форме ответа на слова Макрона,
о возможном присутствии западных войск на украинской земле.
Там ясно определяется киберугроза, который является одной из многих угроз.
И мы не украинцы не можем согласиться даже с предположением об обиде Владимира Путина,
которая оснащала бы конец украинской демократии и поражения,
стратегическое, военное, политическое, моральное, Европы и Запада.
Ни что больше не остановит путь.
Мы должны сказать французам правду.
Третья мировая война мне невозможно.
Итак, или иначе, нам нужно к ней готовиться.
Нам нужно сказать французам правду.
Мы должны дать им это видение перед лицом риска.
Когда я говорю о том, что нужно готовиться к войне, я говорю о разных типах войны.
Это может быть классическая война, как то, что происходит на Украине.
Это может быть гибридная война уформационной дестабилизации,
которая ведет против нас о России.
Все записи наших служб подтверждают это.
Россия вмешивается в избирательные процессы,
чтобы дестабилизировать Соединенные Штаты, Каталолию в Испании, Францию.
«У нас есть все эти элементы, так что нужно сказать им правду».
Путин обязательно в свои речи выделяет время, посвященное войне на Украине.
И самое важное здесь то, что она не остановится.
И сегодня у русских есть возможность поддерживать свои структуры на Украине и дальше завоевывать.
Они находятся не в том положении, чтобы говорить о мире или говорить о переговорах,
а мы, наоборот, в позиции силы.
Эту позицию силы Владимир Путин воплощает собой.
Это правда, с точки зрения внутренней политики,
эта война отчасти легитимна.
И он в первую очередь будет говорить о своей внутренней политике.
Сегодня можно сказать, что Владимир Путин полагается на то,
что он успешен на экономическом уровне.
И то, что вопреки распространенному мнению, принятые санкции,
не дестабилизировали российскую экономику,
поскольку развернули ее к другим странам.
К странам будущего, Индии и Китаю,
всем этим пресловут им брикс завтрашнего дня.
Абсолютное большинство российского населения при этом поддержало спецоперацию на Украине и люди не приклонны в этом выборе, заявил Путин сегодня.
Армия, в ходе спецоперации, уже получила уникальнейший боевой опыт, увеличила боевые возможности, стало сильнее.
Рожу конфликт на Украине, при этом Запад, там неадекватно воспринимают происходящее даже сейчас.
Думают, что война, как вырезался сегодня президент,
это какие-то умультики.
И вот через призму этого извращенного своего восприятия
на Западе без смущения несут бред о том,
что русские якобы хотят напасть на Европу,
но русские ее не хотят.
Президент пояснил, связанное это с тем,
что русофобия, вообще, как и любая другая идеология
нацпревосходства, ослепляет, решает Москов.
Снова можно предположить правед Президенту Макрону, который спрендил и собрался воевать с армией России на Украине.
Причем, судя по всему, воевать в одиночестве.
Потому что практически все остальные страны НАТО Макрону уже осудили и открестились в его довольно креативной и опасной идее.
в сухом остатке в команде Макрона он сам, его премьер-гомосексуалист
и две прибалтистские шавки, это Литва и Стой.
Ну и еще, наверное, Силенский, который накануне пригласил
Мануэля приехать в Киев в начале марта, чтобы, видимо,
обсудить план наступления на Россию.
В общем, дерзкие хлопцы.
Теперь вот без всякого смущения заявляют, что Россия як бы
Наберевается напасть на Европу, но просто мы же с вами понимаем, это несут бред просто какой-то.
А при этом сами выбирают цели для нанесения ударов по нашей территории,
выбирают наиболее эффективные, как они думают, средства поражения,
заговорили о возможности отправки на Украину натовских военных контингентов.
Но мы помним судьбу тех, кто направлял когда-то свои
контингенты на территорию нашей страны, но теперь
последствия для возможных интервентов будут гораздо
более трагичны.
Они должны в конце концов понимать, что у нас тоже
есть оружие, да знают об этом, сейчас только я сказал,
тоже есть оружие, которое может поражать цели на их
территории.
И что все они придумывают сейчас, чем пугают весь
что всё это реально горозит конфликтам с использованием ядера на оружие, а значит уничтожением цивилизации.
Они чего этого не понимают, что ли? Это люди, знаете, это люди, которые не прошли через тяжёлые испытания.
Они уже забыли, что такое война. Вот мы, даже наше сегодняшнее поколение, прошли через такие тяжёлые испытания во время борьбы
борьбы с международным терроризмом на Кавказе.
Сейчас, в условиях конфликта на Украине, то же самое происходит.
Они думают, что для них это все мультика какие.
Что сказать?
Действительно, русофобия, как и другая идеология расизма
национального превосходства и исключительности,
она ослепляет, лишает разума.
Действие США и их саталитов фактически привели
к демонтажу системы европейской безопасности.
Это порождает риски для всех.
Очевидно, что необходимо работать над тем, чтобы уже в обозримой перспективе
формировать новый контур равной и неделимой безопасности в Евразии.
Мы готовы к предметному разговору по этой теме со всеми заинтересованными странами и объединениями.
При этом, вновь подчеркну, думаю, что это сегодня важно для всех.
безусуверенной сильной России, никакой прочной мироворядок невозможен.
Ну и прежде, чем идти войной на Россию Макрону, не помешало бы спросить у Путина,
откуда в русском языке появились слова ШВАЛЬ, ШАРАМЫЖНИК и ШАНТРАПА.
Я просто напомню, что Шарамыжник – это боец разбитой армии Наполеона,
который в Лохмотях бродил по дорогам Руси
и каждому встречному говорил,
«Шерами живё манжер».
То есть, дорогой друг, я хочу есть.
Так к ним и приклеиваться.
Шваль, павшая, дохлая лошадь,
которой еле французы от голода.
Ну и шантропа, оборванные воинцы Наполеоновской армии,
которые просили хлеба.
А их в ответ просили что-нибудь спеть.
На что была ответа? Шантра Па, то есть петь не будут.
Впрочем, историческую память Западу отбила на прочую.
Восстанавливают ее прямо сейчас с наши бойцы на фронте.
Прямо во время выступления Путина армия России взяла
под полноконтрольные целенные пункты Орловкой Бердычи
к Западу от Авдеевки.
Украинские формирования практически выбиты
также из Тоненького и Невельского.
Инициатива у наших военных, они наступают на целом ряде
сегодня Путин. Президент сказал, что армия России приобрела на фронте невероятные боевые
опыты, стало намного сильнее. Минувшую ночью российские войска нанесли групповой воздушный удар
по военным объектам на Украине. Ударными БПЛА Герань были атакованы складывые припасы,
места скопления ВСУ, Непропетровская, Деско-Ихарьковская и Сумской областях.
По цельм ДНР при гради Харькова наши силы ударили баллистическим ракетами. Су-34 нанесли удар
по целям в Полтавской области.
На Авдеевском направлении продолжается штурм позиции ВСУ в первомайском.
Георгий в керосийской артиллерии выжигает врага санцепёками.
На этих кадрах поражение крупного скопления боевиков
в административном здании Красногоровского кирпичного завода.
Овладение этим населенным пунктом позволит объединиться нашим силам
с Авдеевского и Кураховского направления для совместного наступления на Селедова.
Влавком в ССУ Сырский пока не в состоянии ответить на вопрос,
где именно украинское командование собирается обороняться
и уже обвинил командиров просчет.
Самыми сложными участками он назвал
Авдеевское изопорожское направление.
Катастрофу пророчит украинсом и британский спектейтер.
Уговорят авторы статьи, союзники Киева проигрывают в мощности
производства оружия и боеприпасов и проигрывают сильно.
Хотя, как сегодня подчеркнул верховные главнокомендающие вооруженными силами России,
именно коллективный запад пытается втянуть нас в гонку вооружений.
Что на фронте? Смотрите.
Пострел!
Все заряжать!
Пострел!
Даже густо-населенные участки не являются гарантией безопасности на фронте.
Эти бойцы пытаются защитить то, что смогли отвоевать в результате контрнаступления.
Но сейчас они не могут справиться с наденском российской армией,
которая имеет многократное превосходство, техники и живой силе.
Вы можете услышать, сколько снарядов русские выпускают в нашу сторону.
Сейчас отсутствие помощи со стороны США заставляют украинцев отступать прямо здесь и сейчас.
Можно сказать, что украины сражаются с одной рукой за спиной.
Очень тяжело смотреть на то, как им не хватает снарядов.
Сейчас они отстреливают по 10 снарядов в день,
а во время летнего контурноступления около 80.
Сейчас мы уходим под землю.
Здесь прячут циклона. Здесь в подвале мы видим бойцов, которые буквально живут под землей.
Но даже они разбираются в политике и не понимают, почему республиканцы не хотят им помогать.
Невероятно, что политики и республиканцы не хотят даже слушать нас.
Из-за них мы столкнулись со снарядным голодом и усталостью солдат.
Мы очень ждём любую помощь. Больше снарядов и сохранят больше жизни.
На этих кадрах с дрона наступление российских сил.
Именно на этот населённый пункт пришёлся главный удар прошлогоднего контрнаступления в ССУ.
Дальше им продвинутся, так и не удалось.
А теперь Россия сама наступает на этом направлении.
Им остается лишь печатать детали для дронов на 3D-принтере.
Так бы ЦВСУ смогут собрать около 10 дронов.
Артиллерийские снаряды кончились уже давно.
Этот город называется Купенск.
Он находится на северо-востоке Украины.
И всего в 30 километрах отсюда находится граница с России.
Но если брать направление, которое позади меня,
всего в 8 километрах уже стоят российские войска.
Сейчас мы выезжаем из Купенска и едем в направление украинских позиций,
где расположена артиллерия.
Многие дороги в этом регионе в такое время года тонут в грязи
и передвигаться по ним можно только на внедорожниках.
Сейчас мы находимся в одном из бункеров,
расположенного в поле за пределами Купенска.
Солдаты живут прямо здесь, в этой маленькой комнатке.
Расстояние здесь не более 3 метров ширину
и 2,5 метров длину.
У них здесь есть маленькая плита.
Это очень тесное место, но они здесь живут уже около недели.
Как все идет?
Это зависит от дня. Я бы сказал, что пятьдесят на пятьдесят.
Это полностью зависит от посталов.
Чувствуйте ли вы, что Запад вас подводит?
У нас немного негативное отношение.
Если бы нам дали больше оружия, война закончилась бы быстрее.
Что вы думаете о людях, которые не хотят сражаться?
Все боятся, но если все будут бояться,
никто не будет защищать страну и в итоге ничего не будет.
Мы только что были здесь, вместе с прятанным среди деревьев и листвы и накрытым камуфляжем,
так же и с большим артиллерийским орудием.
То, что вы видите, это довольно типичная ситуация на Украине.
Все это довольно хорошо спрятано, и если бы вы проезжали мимо, скорее всего, вы бы ничего не заметили.
Это делается для того, чтобы сохранить позицию, спрятать ее как можно лучше от российских дронов и любых артиллерийских атак противника.
Россия переходит к наступлению. Бои развернулись в пяти ключевых направлениях.
В первую очередь мы говорим о районе Кременной.
Там русские атакуют с нескольких направлений, используя при этом пехоту и танковые дивизии.
Они пытаются отбросить украинцев назад, восточному берегу реки Оскол.
Здесь русские пытаются продвинуться в двух направлениях.
На севере, в сторону города Купинск, а на юге они хотят прорваться в сторону Лимана.
Если русские отбросят ВСУ назад, тем самым заманить их в ловушку,
на берегах реки Аскол, то это будет означать значительную победу.
Следующим направлением является Бахмуд.
Есть сообщение о боях по всем направлениям вокруг этого города.
И как утверждают российские военные блогеры,
армия России находится всего в двух километрах от города Часовьяр.
Генерал Александр Сырский заявил, что Москва полна решимости взять этот город,
потому что это позволит им забрать под свой контроль верховую местность.
С помощью чего они с легкостью смогут взять под огневой контроль карамоторск,
который находится в 30 километрах.
Вокруг работе найдут ожесточенные бои.
Сейчас русские атакуют этот город с разных направлений
и наносят удары дронами по украинским окопам.
Военные блогеры утверждают,
что русские закрепились на южной окраине работе.
Дала оценку Путина слово «элита»,
которая в том числе благодаря деятелям в конце 90-х
во многом себя дискредитировала стола.
Знаете, своего рода ругательным.
Элитка иногда еще говорят, понимая, что это за публика.
Президент сегодня заявил, что настоящая элита России
это не те, кто обил карманы за счет залоговых аукционов
или каких-то других воровских схем.
Это те, кем мы гордим, все, кто служит интересом страны прямо сейчас.
А это, по словам Путина, и доблестные войны России, конечно.
и труженики-тыла нашей страны, в том числе сотрудники оборонной промышленности,
которые куют оружие победы и делают это в трясмены, каждый день доказывают свою преданность Родни.
Президент призвал участников спецоперации формировать новую элиту страны.
Возглавлять регионы, компании, заниматься воспитанием молодежи.
Итак, это важно. Завтрашнего дня для НИТ стартует новая учебная программа.
Называться будет время героев.
Также участники спецоперации смогут в приоритетном порядке получить
высшее образование, а еще льготная патеха для всех участников СВУ 2%.
Постоянно встречаюсь с участниками специальной военной операции.
Это и кадровые военные, и добровольцы,
люди гражданских профессий, которые были мобилизованы на военную службу.
Все они, с оружием в руках, стали на защиту родины.
Знаете, смотрю на этих мужественных людей, и порой совсем молодых ребят,
и вот без всякого привлечения, могу сказать, сердце наполнится гордостью
за наших людей, за наш народ, и за конкретно этих людей.
Такие, безусловно, не отступят, не отступят, не подведут и не придадут.
Такие подлинные герои и патриотов в жизни порой довольно скромные, скромные и сдержанные.
Они не кичатся своими успехами, не произносят громких лозунгов и слов.
Но в переломные моменты истории именно такие люди выходят на передний план, берут на себя ответственность.
Таким людям, которые думают о стране, живут ее судьбой.
можно передать в будущем и доверить Россию.
Вы знаете, что слово «элита» во многом себя дискредитировало.
Теми, кто, не имея никаких заглох перед обществом, считает
себя какой-то кастой с особыми правами и привилегиями,
особенно имея в виду тех, которые в предыдущие годы
набили карманы за счет всяких процессов в экономике в 90-х
годов. Вот они точно не элита. Повторю, подлинная, настоящее
элита — это все, кто служит России. Труженики и войны,
надежные, проверенные, делом доказавшие свою преданность
России. Достойные люди.
Нынешнее послание Путина стало самым продолжительным
в истории, самым убедительным и самым, наверное, дорогим.
Точная сумма еще предстоит посчитать. В этом смысле
Надеемся на министр финансов Антона Силованова, у него, напомним, было отличное настроение во время послания.
У премьер-министра России Мишустина тоже прекрасный.
Президент рассказал о масштабных планах на наше своем ближайшее будущее,
и минимальный размер оплаты труда в 30-м году достигнет 35 тысяч рублей.
В семейной ипотеку президент предложил продлить до 30-го года.
Льготная ставка для семей и с детьми до 6 лет, останется прежней 6%.
При рождении третьего государства погасить часть кредита почти полмиллиона рублей.
Ипотека для участников спецоперации будет удаваться по 2%.
Такими же льготами смогут воспользоваться жители Дальнего Востока, Арктики, Донбасса и Новороссии.
Регионам будут списаны две третьи задолженности по кредитам.
Это позволит направить дополнительные деньги на инвестиционный инфраструктурный проект.
Запускается новый национальный проект молодежь России, призванный обеспечить развитие образования спорта и культуры.
В частности, президент предложил предоставить школьникам право перездавать один из ЕГО по выбору.
Второй шанс на поступление в УСК.
Национальный проект продолжительной активной жизни вставит свою целью увеличить продолжительность жизни граждан.
В 30-м году до 78-я далее выйти на 80-плюс.
Запущенная программа по охране материнства с бережением здоровья детей и подростков
будет модернизирован комплекс ЖКК, обновлен автопарк общественного транспорта регионов.
Они получат дополнительно 40 тысяч новых автобусов, троллейбусов, трамвая.
Обновятся парки школьных автобусов.
Вся техника будет произведена в России.
Также будет построено 40 студенческих кампус.
Еще один новый нацпроект – Катры.
За 4 года предстоит подготовить более миллиона специалистов рабочих профессий.
Примерная стоимость всех озвученных президентам инициатив –
почти 5,5 триллионов рублей.
Все прочения президента с формулированные послания и все названные цифры
будут обеспечены статьями бюджета, заберил граждан Силуанов.
Деньги-то есть! Экономик растет!
Сегодня Россия занимает первое место в Европе и 5-е в мире
по объему вала у внутреннего продукта
по паритету покупательной способности сообщил президент.
Планах на ближайшие годы войти в четвёрку крупнейших экономик мира.
Но, то есть Запад вводил в себе, вводил антироссийские санкции
пятые минуты 19 500 рестрикций,
а Россия крепла, потянула союзник.
Ерчайшее проявление взаимовыгодного сотрудничества и добреевств.
Ну а страны так называемые «большой семёрки»
буквально подпилили сук, на котором сидели и падают.
Сегодня Россия крупнейшая экономика Европы по размеру
валового внутреннего продукта по паритету покупательной способности.
И пятая в мире.
Темпы и главное качество роста позволяют надеяться и даже утверждать,
что уже в ближайшей перспективе мы сможем сделать еще один
шаг вперед.
Войдем в четверку крупнейших экономических держав мира.
Мы стремимся к объединению усилий мирового большинства
для ответа на глобальные вызовы, в числе которых
бурные трансформации мировой экономики, торговли, финансов,
технологических рынков, когда рушатся многие прежние
монополии и стереотипы, связанные с ними.
Так уже в 2028 году страны Брикс, с учетом государств,
которые недавно стали членами этого объединения, будут
создавать около 37% глобального ВВП.
Тогда как показатель группы 7 опустится ниже 28%.
Но эти цифры очень убедительные, ведь еще 10-15 лет назад ситуация
была совершенно другой.
Тенденции такие, понимаете, мировые тенденции никуда
от этого не деться, они носят объективный характер.
Вот смотрите, доля в мировом ВВП по паритету покупательной
способности большой семерки в 92-м году была 45,7%
А Брикс, без учета даже расширение в 92-м году,
ну а Брикс, тогда организация не было, ну странно Брикс,
только 16,5% в 92-м году.
А в 22-м уже семёрка 30,3%, а брикс 31,5%.
А в 28-м году ситуация ещё больше поменяется в сторону брикса.
Будет 36,6%.
Для семёрки прогноз на 28-й год, 27,8%.
Никуда от этого не деться.
Это объективная реальность, так и будет.
чего бы ни происходило, в том числе даже на Украине.
Мы совместно с дружескими государствами будем и дальше
создавать эффективные и безопасные логистические
коридоры.
На передовой технологической базе строить новую глобальную
финансовую архитектуру, свободную от политического
вмешательства.
Тем более, что Запад сам дискредитирует свои собственные валюты
и банковскую систему, пилит сук, на котором сидят
десятилетиями.
Итак, всего в рамках своей речи, Путин рассказал, как планируется распределить.
Еще раз скажу, цифры разные, довольно предварительно.
От 5 до 10 триллионов рублей.
Сумма гигантская.
Для понимания, это примерно 30% всего бюджета России за нынешний год.
Почти половина суммы, о которой говорил президент.
Четыре с половиной триллиона уйдет на модернизацию ЖГХ.
Три миллион на строительство, ремонт, оснащение объектов здравоохранения.
По 400 миллиардов на капремонт школ, детских садов,
на строительство 40-денческих городков.
Один и два триллиона – поддержка регионов страны.
Именно столько они сэкономят до 30-го года
за счет списания им бюджетных кредит, 700 миллиардов потратят
на амбициозный нацпроект экономика данных, его рамках
планируют формирование цифровых платформ во всех ключевых
отраслях экономики из других трат. Обращают на сюда,
конечно, внимание, 116 миллиардов рублей на развитие спутниковой
группировки. Денег хватит на все по окончанию послания.
То есть, уже все осознав нашей программе, рассказал министр финансов Антон Силуат.
Необходимая ресурсы на выполнение поручений послания Пустина будут учтены в этом году при подготовке бюджета.
В связи глава Менфина отметил, что западные санкции, может, конечно, и работают,
но только российская экономика растет, а западные, наоборот, снижаются.
Приседатель Совет Федерации Валентину Матвиенко заявила, что поручения уже изучают сенатора.
Ну и министр оборонной Шайгу заявил, что цели, поставленные Путином, приведут Россию к победе.
У обычного гражданина, который сидел у телевизора, служил послание президента,
нужно задавать вопрос, ничего себе 200 миллиардов, 500 миллиардов, 700, а где деньги-то возьмутся?
Вы знаете, особенность посланий в том, что это очень серьёзный документ.
Над ним ведётся длительная серьёзная работа, и сам президент лично работает над посланием,
закладывает туда идеи мысли, и его предложение правительства внимательнейшим образом просчитало,
выверила возможности государства и подтвердило, что на все те предложения,
предложения, которые были заявлены, есть точно источники.
Я думаю, вам это подтвердил министр финансов и другие.
Вот это очень важно, чтобы люди понимали и верили.
То, что сказал президент, это серьезно, это обязательно
будет реализовано, и у государства есть на это ресурс.
Все те финансовые вложения, о которых говорил президент,
будут учтены в бюджете, в рамках бюджетных правил и принципов.
Поэтому все будет обеспечено необходимой ресурскою.
Общая цифра, которая будет необходима дополнительно к реализации,
она растянута на 6 лет.
Поэтому мы вместе, как сказать, в правительством
определим поэтапные задачи для реализации конечных целей, которые поставил сегодня президент.
Но экономическим чудом это можно называть сейчас. Я буквально цитирую Financial Times,
которое вместе с нами слушали президента. У них сейчас на обложке. Еще раз, санкции антироссийские,
а они ставят новые задачи и готовятся их выполнять.
Как у нас вышло? Чудо?
Ну, это экономическое чудо и это задача в области экономики.
Все эти задачи рассчитаны и просчитаны с точки зрения
приоритетов вложения ресурсов.
Если говорить про запад, они много глупостей наговорили за последнее время.
то, значит, размещение в космосе, то у Гроза тому, то у Гроза.
Поэтому сегодня ясно и четко отвечу.
У нас это есть, и это должно представлять для вас не просто у Гроза,
а это должно привлекать ваше внимание к тому, что с нами лучше не связываться.
В переноске американской демократии главного конкурента Байдена Трампа
на Трампа и исключили, и с праймерей, с республиканцем в очередном
штате, не допустят его до предварительных выборов еще и Еленойс.
Тем они должны стояться 19 марта. Ранее Дональда исключили из избирательных
летений в Калорадо и Мене. Судьи всех трех штатов ссылаются на 14-ю поправку
Конституции в США, которая запрещает чиновникам занимать государственные
должности, если они участвовали в Митеже. Трамп не сдается и бросает
вызов демократам, которые пытаются давить его через подконтрольные судей, дональд подает
каляции, Верховный суд США уже согласился рассмотреть вопрос об иммунитете Трампа
от уголовного исследования по делу в мешательстве выбора. Это лишит противников Дональда возможности
блокировать его кандидатуру на праймер. Параллельно атакует Трампа и по гражданскому
и иского финансового мошенничества.
Нью-Йорка требует от кандидатов президента более 450 миллионов долларов.
Чтобы иметь возможность подать апелляцию,
Дональд должен выплатить всю сумму.
Он отказывается и готов выложить лишь 100 миллионов.
Нет, говорит больше.
Возмущенные адвокаты Трампа утверждают,
что действия американской фемиды являются незаконными, не конституционными.
Сам же Дональд, несмотря на все неурядицы,
продолжает атаковать старикобайдеры.
заявил, что Джо – психический, физический, неполноценный человек, умственный карлик,
худший президент в истории США. Поспорить сложно, но в отчете после ежегодного
медицинского обследования Байдена медики это сделать всё же пытаются. Лечащий врач
деда Кевин Охонур написал, что Джо вполне может быть главой государства и является цитата
здорован, активным, крепким мужчиной.
Забавно, что к тому же отчету прилагается длинный перечень болезней Байден.
В 81-летнего старика, мерцательная ритмия, периферическая нейропатия,
гепелемидемия, изжога, артрит, аллергия и даже опноя.
Это болезнь, при которой люди перестают дышать во сне.
Именно из нее Байден спит в пислородной маске,
а то, может, и не проснуться.
Сопровождается болезнь, помимо всего прочего ухудшения памяти и интеллекта.
В слову, у когнитивной способности претенция США врачи проверять не стали.
И это при том, что психическую подготовку Байдена считает нормальной
всего треть американцев.
В Белом доме не согласна пресс-секретарь Джозефа Байден,
Карин Жан-Пьерца, и вилла, что ее босс легко бы прошел
15-минутный когнитивный тест. Просто он ему не нужен.
Ведь Джо и так ого-го. Поверьте, мол, на слово.
Сам Байден на вопрос о том, как прошла диспенсоризация,
показал журналистам пальцы вверх.
И сообщил, что, по мнению врачей, он выглядит слишком молодым.
Смотрим.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Визит президента Байдена к доктору стал неожиданностью
корреспондентов, которые работают в Белом доме.
Этого не было в его опубликованном расписании,
но все начали что-то подозревать,
когда вертолет приземлился на газу, он перед Белым домом.
С кофе в руке, президент идет к вертолету.
Куда вы идете?
Волторит на медосмотра.
В здоровье Байдена стала центральной темой его избирательной компании.
И даже лояльные ему демократы,
озабоченные тем, как его видят избиратели.
Когда Джо Байден произносит речь,
часто он звучит немощно,
и это становится заметно все сильнее.
и он сильнее шаркает из-за артритов свиньям.
Господин президент, как прошёл ваш визит к врачу сегодня?
Хорошо?
Всё отлично.
Есть у вас какие-либо проблемы со здоровьем,
о которых следовало бы сдать американцы?
Они сказали, что я выгляжу слишком молодо.
Всё отлично.
Несогласно Белому Дому, он не проходил тестирования
на умственные способности в рамках медобследования.
Президенту не требуется проходить тест на когнитивные способности,
Это не моя оценка, это оценка врача президента.
Также считают и его невропатолог.
И я хочу подчеркнуть, что врач президента отметил,
что если вы посмотрите, то президент, который также является главнокомандующим,
встаёт тест на когнитивные способности каждый день.
Каждый день, когда он рассуждает на разные темы,
при этом он детально разгорается в каждой из этих тем.
Вы видели, что сегодня он говорил о борьбе с преступностью.
Завтра он едет на границ с Мексикой.
На следующей неделе он выступит с обращением конгрессу.
Но поэтому мы должны помнить об этом.
Это очень требовательная работа, и президент выполняет
ее уже на протяжении последних трех лет.
Президент чувствует себя хорошо, и сегодняшнее
медовсредование не выявило никаких новых проблем.
Он по-прежнему способен полностью исполнять свои
обязанности, безо всяких исключений и послаблений.
Президент проходит терапию и спит со специальной маской,
которая создает положительное давление воздуха в дыхательных
путях.
Он спит с маской почти каждую ночь и почти на протяжении
всей ночи.
Президент Байден также испытывает периодические
симптомы гастро-интерологического рефлюкса, из-за чего ему приходится чаще откашливаться.
После тщательного радиологического исследования, команда врачей пришла к выводу, что туго-подвижность
пациента является следствием дегенеративных гостей артритных изменений в позвоночнике.
Динамическое радиографическое исследование показывает небольшое снижение в подвижности.
Текущее состояние пациента остается стабильным и контролируемым. Перечень текущих проблем
включает в себя абструктивная опноисна, верцательную аритмию с нормальным желудочковым ответом,
гиперлепедемию, гастроидерологический рефлюкс, сезонную аллергию,
позвоночный артрит, периферическую сенсорную невропатию ступней.
Президент Вайден является здоровым, активным 81-летним мужчиной.
Я думаю, что люди должны осознавать, что президент сдает своего рода тест
на умственные способности каждый день. Если вы посмотрите, что такое когнитивный тест,
что вы увидите, что он делается за 15 минут по преми приема у врача.
И проводит его зачастую человек, которого никто не знает,
а команда врачей находится с президентом 24 на 7.
Он выполняет сложную работу каждый день,
и это лучшее доказательство, чем 15 минут для визи к врачу.
Итак, ребята, сегодня в Вашингтоне президент Байден прошел ежегодный медицинский осмотр.
Или как называют эту тему мои рейтеры Рождество.
Хорошая новость в том, что у Байдена все отлично,
однако врач, который его осматривал, семь часов не
моргал.
В начало было непростым, когда Байден снял штаны
и медсестра сказала, «Сер, это комната ожидания».
Подождите, пока вас не пригласят внутрь.
Как только Байден пришел, врач спросил, кто дал ему
анестезию, медсестры сказали, да нет, он просто по жизни
такой.
«Все это просто, чтобы убедиться, что он еще жив.
Он проходил ежегодный осмотр, и я не знаю, пытается
он подчеркнуть, что он находится в хорошем форме.
Или ему просто очень хотелось в туалет.
Но он идет довольно быстро.
Бежал по газончику, и я имею в виду, он действительно спешил.
О, боже мой! Ого!
Ну, знаете что? Он это заслужил.
Медосмотр Байдена занял около трех часов.
В один час медицинского осмотра.
Второе, чтобы вернуть ему штаны.
Ну и на CNN вы не поверите только, что вышел большой спецрепортаж своего рода подробный анализ выступления нашего Путина.
Главная его задача Путина, сообщают американцы нам, это демонстрация уверенности в себе.
Путин напомнил, что западные лидеры должны не забывать, что случилось с теми, кто стергался в Россию раньше.
Путин кровожадно припомнил судьбу Наполеона, рассказал, что произошло с ним 200 лет назад.
Вспоминал Адольфа Гитлера 80 лет назад, но сейчас считают они последствия будут куда более трагически.
То есть на CNN, видимо, испугались.
Сам Путин заявил, что вместо мощной, независимой и прочной России
Запада снова нужна, Россия времен забеноски.
Такое зависимое, угасающее, вымирающее, как говорился президент пространства,
где страны Запада с удовольствием могут снова грабить, но живаться.
в обмен предложить нам бусы, жвачку или какой-то новый аналог на уже буша.
Главная цель западных стран, по словам президента, это развал России для ее
достижения все средства уже хороши, в том числе и сталкивание лбамя
российского много национального народа, ну то есть украинский сценарий, который по
их замыслу должен завершиться гражданской войной не выйдет.
Путин отдельно обратил внимание на то, что прямо сейчас на фронте плечом к плечу
сражаются русские, татары, чеченцы, дагестанцы, абарцы, якуты, гуряты.
Абсолютно все представители народов России, все они сражаются за одну естественную, общую великую ростю,
за ее будущее и независимую.
Так называемый запад, с его колониальными повадками, привычка разжигать по всему миру
национальные конфликты, стремится не просто сдержать наше развитие.
Вместо России им нужно зависимое, угасающее, вымирающее пространство,
где можно творить все, что угодно.
По сути, они хотели бы сделать с Россией то же самое,
что сотворили во многих других регионах мира, в том числе на Украине.
Принести в наш дом разлад и ослабить нас изнутри.
Но они просчитались. Это сегодня уже абсолютно очевидная вещь.
столкнулись с твердой позиции и решимостью нашего многонационального народа.
Наши солдаты и офицеры, христиане и мусульмане, буддисты и последователи
иудаизма, представители разных этносов, культура, регионов, на деле лучше
тысячи слов доказали, что вековая сплоченность и единство народа России
— это колоссальная, все побеждающая сила. Вместе, все вместе, плечом-плечом, они
не сражаются за одну, общую Родину.
Мы все, граждане России, будем вместе защищать нашу свободу, право на мирную и достойную жизнь.
Сейчас правоукраинский лайфхак.
Для того, чтобы не очутиться где-нибудь подработанно, призовники придумывают все новые идеи,
чтобы перебраться за картон на этих кадрах, в будущие из этих снег, пытался обмануть тепловизоры пограничников с помощью эзотермических идеал.
В словам задержанных, маршрут в соседнюю страну не нашли через мессенджеры, за путешествие каждый заплатил 3-8 тысяч долларов, но что-то пошло не так и 4-х молодых людей поймали.
С целым списком безумных заявлений выступил глава террористов Украины, Будданов.
В интервью канадской СBC начальник Гурна Голубом Клазу заявил, что летнее контрнаступление провалилось из-за того, что в руки хитрые и вездесущие российской разведки попали.
Пали поланы высшего военного командования Украины.
То есть сюрприза тогда не получилось.
А где же был сам Буданов, который отвечает закон трозведку в том числе?
Прокомментировал этот персонаж и отставку залужного.
Мол, поменяли эксклавкома из-за того,
что его слишком часто перечил Зеленскому.
А по уставу должен был выполнять приказы.
Как отправлять подчиненных на убой Буданов знает лучше других?
Посмотрите, так выглядит попытка морского десанта 73-го морского центра специальных операций Украины.
При асцентре и ведомство уже подготовили эпитафию, заверяя, что боевики намеревались закрепиться на тендровской кассе Херсонской области, обеспечивая отход основных сил.
Уничтожение боевиков подтвердили в Минобороны России в результате скоротечного боя.
Четыре лобки со десантом были уничтожены и затонули,
пятая развернулась, и на большой скорости убила в обратном направлении.
Потери элитного соединения ВСУ вставляют до 25 спецназовцев.
Единственный выживший, смотрите, сидит, связанный, грустит, но живой.
Впечатство выполнания боевого задания.
Во время выполнения боевой задачи погибли воины.
Они обеспечивали отход основных сил группы.
После выполнения специальной задачи и приняли последний бой в столкновении с россиянами.
Об этом сообщает пресс-служба сил специальных операций.
Есть определенная нехорошая информация.
Сил из специальных операций, воруженных сил Украины, сообщили,
что в бою героически погибли войны 73-го морского центра.
Отметили, что это случилось в бой с докновением,
когда украинскими солдатами обеспечивали отход основных сил группы после выполнения боевой задачи.
Бойцы приняли свой последний бой, навечно оставшись в строю.
Западные аналитики уже пишут, что наши спецназовцы пытались взять под контроль платстарм на тендеровской кассе в Херсонской области,
но официальной информации относительно этого на данный момент нет.
Сегодня черный день для всего ССО.
Пока штабные *** получают наградные пистолеты за красивые видео.
Барни по 20 лет отдают свои жизни за Украину.
Под разделениями российской группировки войск на Херсонском направлении
уничтожена украинская диверсионная группа 73-го морского центра сил специальных операций ВМС Украины.
Попытавшийся высадиться на быстроходных моторных лодках в районе Тендеровской косы.
В результате скоротечного боя четыре с десантным лодки были уничтожены и затонули.
Пятая развернулась и на большой скорости убила в обратном направлении.
Потери противника заставили до 25 украинских военнослужащих.
Один военнослужащий взят в плен.
На фронт переносимся. На прямой связи Владимир Азин. Что касается пленных,
подработано, сегодня было взято в плен еще несколько человек. Володь, привет.
Володя Вишеврон, команда «Путин, народный фронт». Замечательно. Любопытно, конечно,
многие обратили внимание на то, что во время выступления президента, то есть Путин
говорил в основном про экономику, а наши солдаты за это время освободили
два населенных пункта за время выступления президента. Орловка да и Бердыча. Что
происходит на Авдеевском направлении? Посыпались наши враги? Евгений Ольга, добрый вечер. На
Авдеевском направлении продолжается наше продвижение. Основная линия обороны это тоненькая
Орловка и Бердычи, которая считалась основной уже после Авдеевки. Она действительно прорвана,
Особождены населённые пункты, противник отступил, продолжается зачистка как самих населённых пунктов, так и окрестностей за ними.
После вот этой линии обороны, которая, опять же, считалась основной, да, движение продолжается в сторону Очеретина.
Чаретина — это северо-западные Авдеевки и юго-западные в район Нитайлова.
Это тоже два таких основных, одних из основных населенных пунктов,
где противник скапливается.
Через эти населенные пункты постоянно подходят резервы на линию боосоприкосновения.
Плюс Чаретина является высотой на этом участке фронта,
которая безусловно мешает, скажем так, нашим военам в тех или иных действиях.
Но движение продолжается. Нельзя сказать, что сейчас у противника очень серьёзная линия обороны, которые они успели подготовить или в спешке подготавливать.
Нет, они пока продолжают находиться ровно в таком же состоянии, как и после в кавычках отступления из Авдеевки, и после того, как наши ребята на кону не прорвали эту линию обороны тоненько, орловко, вердычи.
Поэтому ребята наши продолжают движение, противник пока в таком еще достаточно непонятном состоянии на этом участке фронта находится.
Параллельно с этим в Красногооровке также началось движение наших штурмовых групп уже непосредственно в населенном пункте.
Это тоже очень большой город, который находится прямо напротив Донецка.
Сейчас идут штурмовые действия, ребята наши продвигаются, поэтому в принципе вокруг Донецка очень-очень активно работает абсолютно все вооружения, как артиллерия, авиация продолжает работать.
А плюс еще в Красногоровку была информация, что перебросили несколько батальонов из третьей бригады, это запрещенный азов, и скорее всего, по их месту скопления был накануне нанесен удар авиации.
Их продолжают уничтожать, как бы они там не пиарились и не рассказывали, что они там какой-то перевес на линии фронта могут обеспечить.
Володь, а где у них следующая фортеца? Где там следующая Авдеевка, Бахмут? Это славянск-кромоторская ли есть на пути к этим стратегически важным целям еще укрепленный вооруженный дозубов крепости?
Ну, прямо сейчас это, безусловно, это часовьяр на Артемовском направлении, это Курахова,
которая находится как раз-таки за Красногоровкой, и за Маринкой на Донецком направлении.
Это Орехова на Запорожском направлении, это Купенск на Харьковском направлении,
но во всех этих местах идёт достаточно серьёзное воздействие и давление на линию обороны,
какой бы она ни была там, то ли она сейчас, как по Довдеевке, когда такая плавающая,
постоянно продвигаемся, либо условно, как на Запорожском или Харьковском направлении,
где бои идут достаточно ожесточенные, но каждый день идет уничтожение, поражение
то ли опорных пунктов или срывы попыток эвакуации противника, ротации противника,
то есть жизни спокойной у них нет абсолютно нигде. Плюс вот вчера были у ребят на Артемовском
направлении, непосредственно уже. Вблизи Артемовска работали с артиллеристами и
вот парни за буквально крайнюю неделю сменили несколько позиций, продвигается
вперед, а это говорит о том, если двигается артиллерия, говорит о том, что двигаются
наши штурмовики и артиллеристам постоянно нужно доставать там до
определенных целей на определенных дистанциях работы и орудия, поэтому там тоже
мы двигаемся медленно, но достаточно уверенно по сообщениям наших ребят, по их настроениям,
по в принципе ситуации на том участке хронта. Володь, про Херсонскую область, если можно,
силы специальной операции анонсировали широко украинские. Разбились нашу Херсонскую область,
Сколько там человек, что хотят? В Крым идут? Просто безумие.
Кадры прям жуткие, мы даже не все показать.
Можем лодка и месиво, все, что осталось.
Ну, они любят анонсировать вот такие вот вещи,
после которых приходится им как-то оправдываться, да?
Поэтому безусловно, это попытка, во-первых, информационной какой-то победы,
что наши лодки доплыли туда или туда, или в Крыму прорвались,
или еще какие-то тела украинских военных нашли в Крыму, допустим.
То есть это, в первую очередь, информационная попытка.
Во-первых, сегодняшее наше мероприятие, за которое мы наблюдали
в полдень, как-то прервать в информационных потоках.
потоках. Но ничем хорошим это не заканчивается. И, ну, опять же, повторюсь, все анонсы, которые они делают,
мы с вами уже знаем, чем они заканчиваются. Поэтому, ну, лучше бы они молчали, но итог все равно
будет один. Будут ли они анонсировать, не будут они анонсировать. То, к чему придет специальная
военная операция, то, к чему она идет, мы все прекрасно знаем. Поэтому, ну, без шансов, я думаю.
Спасибо большое, исчерпывающее, как всегда. Владимир Ратин, военкор на прямой связи и зоны проведения
специальной военной операции, новостей очень и очень много. Аптярон Чалуддинов,
герой России, командир Ахмата в нашей студии. Что вы услышали сегодня?
Жень, наверное, надо сказать, что сегодня, как мы, вся страна, присутствующая в зале, где выступал
верховный главнокомандующий, так и весь мир услышал жесткую позицию Владимира Владимировича
Путина, который дал понять, что никто не собирается останавливаться, никто не собирается отступать,
что задачи, поставленные изначально при начале операции,
будут доведены до логического конца победного.
Я считаю, что для тех бойцов, которые находятся на передовой,
это было очень значимо услышать
твердую волю Верховного главнокомандующего.
И, конечно, надо отметить, что Верховный главнокомандующий
озвучил очень серьезный социальный пакет.
Наверное, надо сказать, что сегодняшнее послание Владимира Владимировича
было самым социальным посланием за историю Российской Федерации,
потому что такое количество озвученных программ, которые будут направлены
именно на то, чтобы население России зажило уже совсем другой жизнью,
Значит, количество программ, которые будут направлены на то, чтобы восстановить, поддержать бойцов и домашних бойцов, которые непосредственно отправили своих защитников на передовую и ждут их дома.
Это все говорит о том, что верховный главнокомандующий четко знает уже о том, к чему мы придем.
Я так думаю, что Верховный главнокомандующий, когда озвучивал такие суммы в общей сложности, это триллионы и триллионы.
Он уже четко знает, что экономика Российской Федерации готова, как говорится, выдержать и доведение СВО до логического конца.
Ну и все программы, которые будут потом обеспечивать уже как завершение самого СВО, так и восстановление бойцов.
и я так полагаю поддержать те регионы, которые мы вернем обратно в состав Российской Федерации и их восстановить.
То есть мы должны сказать, что данное послание полностью в себя вобрало все составляющие и все направления, которые только есть у нас в стране.
И я считаю, что очень важно было для бойцов, как и для меня, в первую очередь, услышать эти слова,
хотя я-то, в принципе, и не сомневался, но все равно людям надо понимать четко, что будет дальше и к чему мы будем двигаться.
Поэтому хвала Всевышнему, что Верховный главнокомандующий свою позицию именно в такой формате изложил.
И я так думаю, что это задаст еще больше запала для наших бойцов, которые будут двигаться вперед, как они и идут.
Про новую элиту скажите. Вы сейчас так скромно, конечно, в свитере, еще раз, герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Слушал Путина сегодня. Мы, если есть возможность, покажите эти кадры.
в торжественном парадном кителе, но это же права, Сабтиароныч, новая лита,
про вас, про ваших ребят. Каково это понимать, что люди, которые родину сейчас
отбивают, теперь соль земли. Так раньше об этом не говорил никто.
Ольга, ну я скажу, действительно, себя, конечно, я обычный человек, героям я себя
не считаю. У нас есть огромное количество ребят, которые действительно герои, потому что
это люди, которые осознанно идут на смерть, это герои, которые действительно, осознавая,
что может быть что угодно, готовы идти до конца, и они естественно заслуживают того уважения,
которое к ним проявил сегодня Верховный главнокомандующий. Ну, тут надо еще отметить, что
кто, как не Владимир Владимирович Путин, может хорошо понимать реальную ситуацию
с того периода, когда он впервые получил власть в России, это 90-е годы, и по
настоящее время, сколько было объяснений в любви, когда вокруг всех, как говорится,
говорили, что вот мы там готовы до конца за вами хоть на верную смерть, а в
Конечно, в итоге мы с вами стали свидетелями того, что проявились те люди,
которые были не искренне в своих обещаниях.
Ну и естественно, то, что в эту нашу современную эпоху,
в 21 меке, могла быть война такого характера, никто не мог и предполагать.
Все думали, что войны больше никогда не будет.
И вот когда эта война уже, как говорится, приключилась,
И когда мы встали перед выбором быть или не быть России,
когда вот эти ребята дружно все взялись и пошли на передовую,
отстояли вопреки всему воюю и против всего блока НАТО,
всего вооружения, которое поставлялось всем блоком НАТО,
я считаю, что Верховный главнокомандующий действительно оценил по праву труд этих ребят.
Надо сказать огромное спасибо, действительно, и этим бойцам, и их домашним.
Женам, матерям, детям, которые точно так же героически дома ждут их.
И я считаю, что когда будет формироваться новая элита,
эти ребята действительно по праву получат свое место
непосредственно в нашей стране, во всех направлениях.
В последующем мы должны понимать, все равно Россию никто не собирается оставлять в покое.
И только сильная Россия сможет отстаивать свои интересы.
А для того, чтобы она была сильная, нам нужна сильная элита, такая же, как и наша сильная армия.
Давайте послушаем слова президента про бойцов, про тех, кто за нас сейчас, для нас защищает нашу страну.
Низкий поклон действительно нашим великим солдатам, воинам, офицерам Матрифий.
В выполнении всех намеченных планов сегодня прямо зависит от наших солдат, офицеров, добровольцев, всех военнослужащих, которые сражаются сейчас на фронте.
От мужества и решимости наших боевых товарищей, которые защищают Родину, поднимаются в атраку, под огнем идут вперед, жертвуют с собой ради нас, ради отчизны.
Это они, наши войны, создают сегодня абсолютно необходимые условия для будущего страны и для ее развития. Низкий вам поклон, ребята.
Благодарю всех граждан России за солидарность и надёжность.
Мы одна большая семья.
Мы вместе и потому сделаем всё так, как планируем и хотим сделать,
как мечтаем, верю, и в наши победы, в успехи, в будущее России. Спасибо.
Сильные слова от сильного человека, что уж там.
Он сильный.
Да, Константин Ковалевич, вы же нам объясните, потому что
с одной стороны идут боевые действия, люди гибнут,
и мы сейчас выполняем задачу по защите родины
и созданию гарантии безопасности для наших граждан,
но Путин, он же нелинейный, да, всегда у него вот многозадачность.
и про войну, он говорит, и про защиту объектов культурного наследия, и про ветхое жилье.
Оказалось бы, народ бы понял, если все у нас сейчас пойдет на снаряды, но мы и ветким жильем при этом сняли.
И роботами. И дорогами.
Да, потому что мы должны понимать, что мы живем в такой очень конфликтной, конкурентной среде.
Ну, я имею в виду страну Россию, если бы мы говорим про наших соседей и про наших вчерашних друзей и про позавчерашних, и, возможно, будущих.
Спасибо бывший друг.
Да-да-да. Поэтому, конечно же, ближайшие 10-15 лет будет определяться, так сказать, новая архитектура мировоустройства, новый миропорядок.
То есть, где-то он будет силовыми методами определяться, да, в открытую говорят, когда конфликтах о конфликтах с Россией и вообще о тех конфликтах, которые возможно наши западные коллеги, западные аналитики.
Там же редко говорят о глобальной войне, да, мы же вот Андрей Константинович историк, он может сказать, что в XVIII-XIX веке вот это изменение мирового устройства происходило в результате очень крупных конфликтов, но все они были локальные.
Причем при том, у них оказалось стянуто большое количество стран, и они по факту своего завершения очень серьезно меняли
расклад сил, в очень больших регионах, там, Европа,
Соединенные Штаты и так далее,
ближний восток. Поэтому, конечно же, это первое обстоятельство. Конечно же здесь крайне важно
сильная армия, армия, которая
благодаря тому опыту, которую она получает, становится сильнее.
Но также крайне важно, чтобы государство было прочным, устойчивым, антихрупким.
А что обеспечивает в первую очередь антихрупность государства?
Это когда всё, что делает власть, всё, что делает система государственного управления,
по сути стоит на основе запросов граждан.
Только в этом случае люди тогда соглашаются, ровно тогда и происходят консенсус,
ровно тогда, и есть это взаимопонимание, и Путин всегда учитывает это в работе.
Смотрите, когда сегодня говорилось обо всех этих масштабных проектах и
программах, которые должны быть запущены, реализованы до 30-го года,
какие-то до 36-го или 42-го, тем не менее, что является главным критериям, по словам
президента, не километры и миллиарды потраченных рублей.
А конкретная оценка граждан, что в результате этих программ их жизнь в
конкретных сферах стало лучше. Построили дороги, благоустроили территорию и жизнь
действительно стало лучше. Они просто отчитали, что что-то сделали на бумажке,
а это стало лучше. Поэтому это первое, поэтому и нужны и ЖКХ, о котором вы
сказали, да, вот эти все пять национальных проектов, которые сегодня уже заявлены,
хотя на самом деле там те программы, которые есть, которые тоже сегодня были
озвучены и, в общем, очень предметно обозначены, да, там и экология, и выравнивание
показателей, социально-экономических показателей регионов, да, это вполне
возможно тоже, в общем, потенциальные нацпроекты, да, давайте дождемся новых
майских указов, да, и тогда посмотрим, как это будет выглядеть. Вот, но это крайне
потому что победа экономическая, о чем мы много раз говорили в этой студии,
она не менее важна. Какие-то концепции, знаете, трех побед.
Военная экономическая и идеологическая, для того, чтобы иметь достаточно устойчивое положение,
чтобы к этому новому разговору о новой архитектуре, о новом меропорядке подойти,
в максимально выгодном положении, надо...
С дорогами и без ветхого жилья?
Да, надо быть и с дорогами, и без ветков, и со спутниками, и со современной экономикой, и с новым технологическим укладом.
Там единственное, что не очень ясно, и президент еще пока не определился системой налогообложения.
Как мне кажется, он почти сказал о прогрессивной шкале, но не сказал.
Но не сказал, да. И здесь же ведь вопрос не только про МДФЛ, о котором вы говорите, еще же налоги на бизнес.
Да, поскольку это тоже имеет огромное значение, если мы говорим о наполнении бюджета, именно федерального бюджета.
Вы обратите внимание, огромное количество денег, которое будет потрачено, миллиарды, это средство федерального бюджета,
которое направляется в регион, на разные проекты.
А NDFL это...
Это региональный.
Это региональный бюджет.
Поэтому, конечно же, надо об этом, и, конечно же,
надо об идеологических аспектах, да, вот эти эмоциональные слова
про участников спецоперации, и вот благодарность не только
дружиникам тыла, и тем, кто работает в промышленности,
да, тоже говорил, и тех, кто там работают сельском хозяйстве,
обеспечивают продовольственную безопасность,
их всех президент поблагодарил.
Да, в этом смысле мне кажется, вот эта обратная связь,
Мы сегодня говорили про социологию, про оценку, вот только что я говорил.
А при всём притом крайне важно было много встреч, мы эти встречи видели.
И в ходе этих разговоров президента с гражданами,
представителями самых разных профессий, групп, жителей самых разных регионов,
в значительной степени эта программа обсуждалась и рождалась.
Да, и ровно поэтому мне кажется, да, эта программа,
А она действительно будет воспринято гражданами.
А ведь от того, насколько она будет воспринято гражданами, настолько она будет реализуема.
Потому что от поддержки людей, от того, насколько они будут в этого влечены.
Потому что, если мы посмотрим все эти нацпроекты, о которых говорилось, там ведь роль людей очень большая.
Да, ну вот, например, демография. Да, рожать еще детей.
Это же вот, понимаете, президент...
Сегодня выясняли, кто у нас подпадает под льготную ипотеку.
Не все, но есть 6 лет, чтобы родить второго и третьего и попасть под льготную ипотеку.
Конечно, да. Вы подпадаете?
Я нет. Надо стараться.
Надо стараться, да.
Принимаю замечание.
Вот, тем не менее, вот, по крайней мере, это надо начинать делать,
поскольку, в любом случае, прекрасная Россия,
которую мы увидели по сути это послание о будущем.
Это разговор о той стране, которую мы собираемся построить.
Страну сильную, страну конкурентоспособную,
страну, в которой людям удобно, комфортно жить,
страну, в которой увеличивается численность граждан.
Да, вот, собственно, и для этого как раз и нужно, чтобы этих граждан
костонировалось все больше и больше, чтобы по этим дорогам, которые построим,
да, было кому ездить, так-то, вообще-то, и чтобы на этих предприятиях,
да, современных, которые будут построены на федеральные деньги и на частные инвестиции,
было кому работать, да, это очень важно.
Я тоже вот много раз у вас здесь говорил, что 21 век — это, кстати, время конкуренции,
цивилизации таких, больших систем, и здесь человеческий капитал имеет огромное значение.
А когда считаешь капитал, то цифра, как это вот не банально звучит,
сколько людей всего живет, сколько людей экономически активных, и так далее. Это очень
серьезное конкурентное преимущество. На сегодняшний день по-прежнему считают по ВВП,
Я сегодня приводил данные по паритету покупательной способности ВВП.
Но это количество экономически активного населения,
показатели производительности труда, чего будет посвящен национальный проект кадры.
Это очень важный показатель о самодостаточности
и очень важный аргумент в тех будущих переговоров,
о том, кто какое место займет на новом вираустройстве и рапорядке.
Продоспособного населения?
Да, конечно.
Но пока хочу сказать важное, что было достигнуто за последние 15 лет,
эта цифра никогда драматически не снижалась.
То есть всегда достаточно стабильный показатель.
Но надо больше.
Нам нужна... Наша экономика должна расти.
И понятно, через какую-то...
Кто будет строить дорогу из Питера до Владивостока?
Вы писали, сколько людей.
А сколько людей нужно, чтобы тоннель из джупы в Сочи прорыть?
Конечно, конечно.
И понятно, что мы внедримы работа технику.
и повысим призрательность труда, но тем не менее вот эти задачи, которые сказал
президент, они же должны начинать, работа должна начинаться завтра, они должны
быть решены на 30-го года. Понятно, они изменят облик России там и определят его
до фактически первой половины 21 века, но работать надо начинать уже сейчас, а
значит нам нужно нам нужно решать демографический вопрос,
Каждого из нас, касается будем усилия прилагать, про здоровье Путин тоже говорил, сказал, на лыжи надо вставать самое время и еще пить бросили на Руссию, смотрите.
Каждый помнит эту шутку, бросая пить вставай на лыжи, вот это тот самый случай, момент такой на стол.
Кстати говоря, что касается пятия, здесь у нас заметный хороший результат.
Реально, без всякого экстремизма мы значительно снизили употребление алкоголя и прежде всего крепкого алкоголя.
И это безусловно сказывает на издоровье нации.
На таких условиях мы рожали.
Аптей Арундж говорит про условия для рождения.
У героя Российской Федерации, у командира спецназа Аптей Лаудинова,
сколько? 12 детей, младшенькому, 7 лет.
Вернемся через минуту.
Итак, вводя санкции против России Запад, пилецук, на котором сидит,
и дискредитирует себя и свой доллар, заявил Путина и анонсировал,
что Россия будет строить с дружественными странами
исключительно с ними
новую глобальную финансовую инфраструктуру
свободную от политики.
При этом обсуждать создание новой архитектуры безопасности
Москва готова со всеми желающими.
Если они учтут запросы России,
если не учтут, то мы как бы готовы показать свой сармат.
В гонку во Дженни при этом тягиваться не станет.
Мы также понимаем, что Запад пытается втянуть нас в угонковооружение, тем самым измотать, повторить трюк,
который им удался в 80-е годы с Советским Союзом. Напомню, в 1988-м годах военные расходы СССР
составляли 13% валового национального продукта. Поэтому наша задача – так развивать обороны
на промышленный комплекс, чтобы нарастить научный,
технологический, индустриальный потенциал страны.
Нужно максимально, рационально распределять ресурсы и
выстроить эффективную экономику вооруженных сил, добиваться
максимума на каждый рубль оборонных расходов.
Нам важно увеличить темп в решении социальных, демографических,
инфраструктурных и других задач.
и при этом выйти на качественную новой уровень оснащенности армии и флота.
В первую очередь, это так касается сил общего назначения, принципов их организации,
поставок войска беспилотных ударных комплексов, систем ПВО и радиоэлектронной борьбы,
разведки и связи высокоточных и других средств поражений.
Серьезно необходимо укрепить группировки на западном стратегическом направлении,
чтобы нейтрализовать угрозы, связанные с очередным расширением НАТО на Восток,
втягиванием Вальянс, Швеции и Финляндии. Запад впровоцировал конфликт на Украине,
на Ближнем Востоке, в других регионах мира и продолжает лгать.
У нас действительно созревает новая замечательная элита,
чего не скажешь о Западной. Ну, отчасти это связано с тем, что наша бывшая элитка туда
переехала, и атмосферы там явно не азанируют.
Вот, но с другой стороны, это и отсутствие каких-то четких пониманий, ориентиров.
Ведь очень такая важный показательный момент, это понимание последовательности целей.
Вот я очень сочувствую нашим с вами партнером,
так сказать, пропагандистом и политиком Запада,
который до сегодняшнего дня рассказывали, как Россия разгромлена,
как у нее что-то там разорвано в клочья, что наше национального благосостояния
закончится до конца этого года, сегодня им предстоит комментировать,
каким же образом разорванное в клочья России намеренно потратить
минимум 8 с половиной триллионов рублей,
до сих пор не можно насчитать, то ли 8, то ли 10, то ли вот сейчас появилось мнение
12 уже насчитали, триллионов.
Пусть насчитываю дальше, там дело в том, что участвуют в том числе
и деньги частных инвесторов, о чем Владимир Владимирович отдельно заявил.
Но ведь самое главное, что это все можно будет легко проверить.
Сказаны высокоскоростные магистрали, они будут построены.
Говорится о строительстве школ, больниц, детских садов,
и они будут построены, это легко проверить и так далее, и тому подобное.
Но важный момент заключается в том, еще в этом,
в том, что это же ведь не обещание политика,
который не находился власти,
И вот сейчас выходят с неким набором обещаний, и все.
Нет, это развитие того, что уже делалось.
Ну, скажем, сначала президент поставил программу строительства
новой школы детских садов.
Потом был задан вопрос, а что у нас будет со старыми школами?
У нас разделились учителя на тех, кто живет уже в 22-м фактические веки
в новых школах и те, кто работает в старых.
Президент находит решение.
Капитальный ремонт старых школ.
Сегодня следующий шаг.
Такой же капитальный ремонт детских садов.
Это совершенно такое оправданное, осознанное решение.
Или мы строили перенатальные центры,
сегодня президент говорит, переоснащение детских поликлиниг.
Потому что мы понимаем, что выживут эти детишки,
которые раньше не выживали, а им необходима медицинская поддержка.
Например, еще важная тема.
В нашей тоже разорванной в кулочке стране
президент ставит задачу вдвое сократить бедность.
И он же ведь отсылает нас к тому, что было.
2000 год, количество бедных в стране, мы это забыли, 42 процента.
На сегодняшний день 13 процентов. Он говорит, надо сделать 7.
Да, это будет чуть меньше, чем вдвое сокращение.
Это уже рассчитанное сокращение.
А вот в многодетных семьях, потому что там бедных вообще много,
там больше третий, там в два с половиной раза сокращение.
И он предлагает целый набор мер, и эти меры во многом опробованы.
А потом мы послушаем это заявление.
Действительно важно сейчас, что кому полагается.
В ближайшие 6 лет доля зарплаты ВВП страны должна возрасти.
Сопережение инфляции и темпов роста средней зарплаты по экономике
мы индексируем минимальные размеры платы труда.
Начиная с 2020 года, мород вырос в полтора раза.
С 12 до 19 тысяч рублей в месяц.
В 2030 году мрот должен увеличиться еще почти вдвое до 35 тысяч,
что безусловно отразится на размере социальных пасхобий зарплат в бюджетной сфере и в отраслях экономики.
Предлагаю увеличить в два раза до 2800 рублей в месяц налоговый вычит на второго ребенка
и до 6000 рублей в месяц на третьего и каждого последующего ребенка
и отдельного программа материнского капитала.
Сейчас семья при рождении первенца получает право
на выплату в размере 630 тысяч рублей, а при рождении
второго ребенка еще на 202 тысяч рублей.
Размер материнского капитала регулярно индексируется.
Программа материнского капитала действует у нас до
начала 26-го года.
Предлагают также продлить ее как минимум до 2030-го.
Программа семейной ипотеки действует до июля текущего
года.
Предлагаю ее продлить до 2030 года, сохранив основные
базовые параметры.
Особое внимание, уделить семьям с детьми до 6 лет
включительно.
Для них льготная ставка кредита останется прежней
– 6%.
И еще, сейчас при рождении третьего ребенка государство
погашает за семью часть ипотечного кредита – 450 тысяч
рублей. Также предлагаю проглить действие такой нормы до 2030 года. В текущем году потребуется
почти 50 миллиардов рублей на это и потом компанорастающие все больше и больше, но деньги для этого есть.
А я ведь хорошо помню то время. Это был 2000 год, когда мрод был равен 83 рублям 49 копейков,
что равнялось 3 доллара США в месяц.
Это было в тот момент.
Тогда в мротах меряли уголовную ответственность,
штрафы, пени, все что угодно.
Он единственное, на что мрот не влиял, это на уровень заработных плат.
И президент тогда поставил задачу
роста минимальной заработной платы.
Это должен быть инструмент государства,
который обеспечит защиту прав работников.
Он, когда первый раз стал председателем правительства 2008-м году,
Одно из первых его предложений, давайте сделаем рот на уровне прожиточного минимума.
Вот с этого года рот больше, чем на 10% превосходит прожиточное минимум трудоспособного населения.
И когда президент говорит цифру 35 тысяч к 30-му году, мы должны понимать,
это означает, что минимальная размера оплаты труда ниже которого нельзя платить в России, только за легкий труд.
Он должен быть на 30% выше величины прожиточного минимума.
То есть это последовательно принимаемое решение.
И, например, еще такой важный показатель.
Но если у нас разорвана в клочья экономика, если у нас тут все дезинтегрировано,
тогда у нас должен быть узкий горизонт планирования, правильно?
Потому что мы не знаем, чего будет завтра.
Мы не имеемся туда-сюда.
И мы, собственно говоря, на Западе такой вот как раз узкий горизонт планирования наблюдаем.
Они каждый раз меняют показания, что называется.
А у нас, я помню очень хорошо, когда мы с трудом принимали годовой бюджет.
На сегодняшний день мы принимаем трёхлетний бюджет.
Президент говорит, это мало.
Мы должны, фактически, иметь шестилетний финансовый план.
Это показатель гиперустойчивости.
Когда государство прекрасно понимает, что с ним произойдёт в течение шести лет,
оно может рассчитать свои действия, причём в конкретных деньгах.
на ближайшие шестилетку.
А в Германии и в США за бюджеты до сих пор голосуют.
Соединённо что-то, конечно.
В США на носу шат-даун.
Они не могут текущий бюджет принять.
Поэтому я думаю, что главный показатель на сегодняшний день,
отличие от того, что предлагает президент России,
от того, что предлагают западные элиты,
это чёткое, планомерное, понятное развитие.
И самое главное, что план, этот, не взят с потолка.
Вот очень примечательно, что в начале своего послания
президент сказал, я много встречался, он назвал конкретные аудитории
и там высказывали конкретные наказы.
И мы видим, что эти конкретные наказы, он сказал, да, иногда эти встречи бывали, конечно, заорганизованы.
Но все равно, говорит, он прорывалось.
И он на основании этих наказов спормировал практически народную предвыборную программу,
программу, с которого он идет. Это план развития страны на ближайшие 6 лет. И мы
четко понимаем, что это будет сильная страна, где будет обеспечена устойчивая,
прогрессивное развитие. Он огромное внимание уделил развитию прогрессивных
технологий, поддержки молодежи, кадром ему проекту, где будет обеспечена
устойчивое социальное развитие. И эта страна, которая сможет за себя
постоять. Вот если западные илиты не мечатся, то мы будем воевать с Россией, то мы не будем воевать с
Россией, то мы пошлём войска. То мы достаем свой сармат. То мы всегда говорили одну. Мы готовы к
переговорам. Да мы вам, собственно говоря, их и предлагали. Мы предлагаем всё-таки заключить
соглашение по европейской архитектуре безопасности. Но если вы на нас лезете, то ответ будет. Мы так
всегда говорили. И сегодня президент, это ещё раз для бестолковых объяснений. Не мешайте нам
строить дорогу из Питера Волдёстов.
Это правда. Внимание.
Россия готова к диалогу с Соединенными Штатами
Америки по вопросам стратегической стабильности.
Но вот что хотел бы подчеркнуть, уважаемые коллеги,
чтобы меня все правильно поняли.
В данном случае мы имеем дело с государством,
чьи правящие круги принимают против нас
открытые враждебные действия.
Ну и что? Они на полном серьезно
собираются обсуждать с нами вопросы стратегической стабильности,
одновременно пытаясь нанести России, как они сами говорят,
стратегическое поражение на поле боя.
Это можно привести и наглядный пример такого лицемерия.
В последнее время все чаще звучат голословные обвинения,
например, в адрес России, что мы якобы собираемся
разместить ядерное оружие в космосе.
Подобные вбросы, а это ничто иное, как вбросы,
это уловка только для того, чтобы втянуть нас в переговор
нас в переговоры на своих условиях, которые выгодны исключительно
Соединённым Штатам.
При этом они блокируют наше предложение, которое
лежит у них на столе уже более 15 лет.
Имею в виду проект договора о предотвращении и размещении
оружия в космосе, который мы подготовили ещё в 2008 году.
В реакции это никакой нет.
А о чём они говорят вообще, не понятно.
Поэтому у нас есть все основания полагать, что слова сегодняшних
американских властей, а якобы заинтересованности
в переговорах с нами по вопросам стратегической стабильности
— это демогогия.
В преддверии президентских выборов США они просто хотят
показать своим гражданам, да и всем остальным, что
по-прежнему пройдет миром.
Ну, по тем вопросам, где Америки выгодно договорятся,
будем вести с русскими разговор, а где им невыгодно,
там и обсуждать нечего, как они сами говорят, бизнеса
с южом.
Там они будут стремиться нанести нам поражение.
Но так, безусловно, им не пойдет наша позиция понятна.
Если хотите обсуждать ответственные, важные для всей планеты
вопросы безопасности и стабильности, то необходимо
делать это только в едином комплексе.
Естественно, включая все те аспекты, которые затрагивают
наши национальные интересы и прямо влияют на безопасность
нашей страны, безопасность России.
Передавайте на фронт. Ваш пост бьет в Набат, что называется после освобождения стратегически важного окреп-проёна для ВСУ от Виевки.
Армия Россия продолжает двигаться на Запад. От Донецка динамика наступления растёт.
Русские за несколько дней заняли три населённых пункта. Ласточкина, Северная и Петровская.
Приживают американские пропагандисты. Они приводят слова начальника штаба обороны Великобритании Радыкина.
ситуация напротив тяжелая, а вас все испытывают трудности с боеприпасами и снабжением.
Британские в Миралл ожидают, что русские будут наступать, как минимум, еще несколько месяцев.
Ну и министр оборонный США Остин прямо сейчас, выступая перед конгрессом,
объясняя, куда он пропал в рамках лечения.
Ой, опять неловко вспоминать, он отсутствовал из-за рака простаты,
заявил, если не дать деньги прямо сейчас, Путин одержит победу уже в следующих месяц.
Два года ожесточенных наступлений и контрнаступлений, но у русских теперь больше оружия,
больше живой силы и больше готовности использовать и то и другое.
Украинские солдаты живут прямо здесь, в этой маленькой комнатке. Расстояние здесь не более
3 метра в ширину и 2,5 метра в длину.
У них здесь есть маленькая плита.
Это очень тесное место, но они здесь живут уже около недели.
Как всё идёт? Чувствуйте ли вы, что Запад вас подводит?
У нас немного негативное отношение.
Если бы нам дали больше оружия, война закончилась бы быстрее.
Украинская оборона трешит пошвам после освобождения Авдеевки,
российские штурмовые отряды продвинулись на 5 километров.
Государственные флаги России выдружены в орловке и тоненьком.
В СУ отступили из Бердачи. Зачистка продолжается в Первомайском.
На этих кадрах наши десантники взламывают оборону к Красногоровке
и штурмам берут вражеские позиции.
На этом видео из Запорожской области бойцы Южной группировки.
При поддержке тяжелой техники занимают работе.
Противника удалось застать врасплох и выбить из опорных пунктов.
Задача именно моего подразделения — это закрепление после предвижения штурмовых групп,
именно так называемые «закрепы».
Отработайте дымом, рачу два вреда пока.
Два дыма погасто.
Именно когда происходил штурм,
моё подразделение находилось на юго-западе Работина.
Мы обеспечивали подход наших сил и предвижение подразделений.
оказывали всяческую поддержку.
Оказывали огневое действие на противника,
чтобы наши парни успешно смогли выполнить свои операции.
И они все грамотно красиво выполнили.
Парак головы не поднял.
Наши просто пришли и забрали позиции.
На этих кадрах подразделение группировки отважные
уничтожают бронетехнику в СУ на Апдеевском фронте.
здесь целью ландсетов становится боевая машина пехоты.
На этом видео FPV-дроны атакуют украинские укрепления.
Обозреватель немецкого бельда рёбки жалуются,
что армия России фактически устроила охоту на западной броне машины.
Мы видели, что за последние дни здесь были уничтожены первые Абрамсы,
а также немецкие танки.
У нас есть кадры, на которых ещё один леопард 2А4,
который был поражён российскими минами и артиллерией.
Все четыре члены экипажа покидают этот танк.
Вопрос в том, удастся ли украинцам эвакуировать его и потом отремонтировать в Польше или русские заберут танк под свой контроль.
На этих кадрах штурмовики 125 наносят ракетные удары по украинским укреплением на Донецком фронте.
Чтобы оценить ситуацию, на местах Зеленский снова отправляет сырского вакопы.
Главком ВСУ называет обстановку особенно напряженной и обвиняет в просчетах командиров.
Оборонительных сооружений в окрестностях Авдеевки
УВСУ нет.
Сдержать наступление российских подразделений должен
рельеф.
На полном серьезе заявляет официальный представитель
группировки Таврия.
Я редко пишу сообщения, поскольку банально не имею
времени в связи с тяжелой ситуацией в районе Авдеевки,
но сейчас должен, потому что достала.
Начальники инженерных служб-бригад не умеют планировать
наберет и не вовремя подают запросы.
Когда я приезжаю на место, у меня нет ни карты ненадлежащего
обоснования, как правило, говорят, надо выкопать от этого пенька и до посадки. Но это так не работает,
оборона должна быть исплошной. Армия Зеленского будет испытывать нехватку боеприпасов и оставаться в
глухой обороне несколько месяцев, как минимум, до лета. А скорее всего, до 25-го года заявил начальник
генштаба вооруженных сил Британии, адмирал Радыкин. Украина все больше уступает России на поле боя.
журнал «Спектейтор» предупреждает Киева на двигающейся катастрофе.
Опасная правда вырисовывается на Украине. Киев постепенно начинает проигрывать войну
против России, потому что у него не хватает боеприпасов, во многом потому, что обещания данные
Евросоюзам и США не выполняются. Если так будет продолжаться, Украина ждет катастрофа,
а Европу ждет большая опасность. Эти кадры, клетчики ВКС, наносят мощнейшие удары по логистическому и
и оборонному узлу высов Курахова.
На укрепленный район спрасывают 500-килограммовые авиапомбы.
Такие послания экипажа оставляют Макрону,
который заговорил об отправке войск на Украину.
Французы поменяют политику своего президента,
иначе эти бомбы поменяют курс своего полета.
Западная спецназ проводит тайная операция на Украине.
Официально о присутствии контингента не объявляются.
Сообщил высокопоставленный европейский военный
шиновник в газете Financial Times.
Теперь вот без всякого смущения заявляют, что Россия як бы
намеревается напасть на Европу.
Но просто, мы же с вами понимаем, это несут бред просто
какой-то.
А при этом сами выбирают цели для нанесения ударов
по нашей территории, выбирают наиболее эффективные,
как они думают, средства поражения, заговорили о
возможности отправки на Украину натовских военных
контингентов, но мы помним судьбу тех, кто направлял
когда-то свои контингенты на территорию нашей страны.
Но теперь последствия для возможных интервентов
будут гораздо более трагичны.
Они должны в конце концов понимать, что у нас тоже
есть оружие, да знают об этом, сейчас только я сказал,
тоже есть оружие, которое может поражать цели на
их территории.
И что всё они придумывают сейчас? Чем пугают весь мир?
Что всё это реально грозит конфликтам с использованием ядера на оружие, а значит уничтожением цивилизации?
Они чего этого не понимают, что ли? Это люди, знаете, это люди, которые не прошли через тяжёлое испытание.
Они уже забыли, что такое война.
Вот мы, даже наше сегодняшнее поколение, прошли через такие тяжелые испытания во время борьбы с международным терроризмом на Кавказе.
Сейчас, в условиях конфликта на Украине, то же самое происходит.
Они думают, что для них это все мультика какие-то.
Какие? Что сказать? Действительно, русофобия, как и другая идеология расизма национального превосходства и исключительности, она ослепляет, лишает разума.
Олег Викторович, вы знаете, поскольку сегодня все внимательно слушали,
миллионы слушали нашего президента, я позволю себе уйти от конкретики,
потому что много цифр, много новых предложений.
Разрешите мне, как ветерану парламентского движения, сказать о формате об этом,
который сегодня предложил Путин, потому что мне есть чем сравнить.
Я выслушал лично все 29 посланий президента Российской Федерации.
И хочу сделать шаг на 6 лет назад, когда было Путинское послание 18-го года.
Оно тоже было очень запоминающе. Помните, это как раз когда...
Сложно забыть, да.
Да, новые сюжеты, связанные с нашими...
То, что они называли мультиками.
То, что назывались мультиками, а это оказался наш меч стратегический в итоге.
И теперь все это подтверждают, и мы это знаем.
Оно тоже было по-хальному почти два часа.
Я вот про что хочу сказать.
Там тоже было очень много предложений социального экономического порядка.
Но никто, я думаю, и президент не предполагал,
что в эту шестилетку войдут два внешних фактора,
которые должны колоссально повлиять на результат.
Это СО, и это санкции.
Там сегодня уже насчитывается 19,5 тысяч.
19,5 тысяч, то есть это невиданное.
И вот когда Путин выходил сегодня на трибуну,
и понятно, что это предвыборная программа через 2,5 недели выборы,
ему как не партийному кандидату, он не должен ее официально увлековать,
но понятно, что вот это и есть предвыборная программа.
И не случайно там все время звучало 30-й год, 30-й год,
Шестилет не цикл и бюджет как бы два раза по три и даже вообще финансовый план на шестилетки уже перешли
фактически на шестилетку
от третилета к шестилетку
ведь чисто так вот дайте обывательски всегда был такой соблазн, вы знаете, а ведь вмешались эти факторы, то санкции, СВО
надо дополнительные затраты на создание новых систем вооружения
еще ковид забыл
да еще ковид правильный такой незапланированный фактор вот я хочу подчеркнуть для всех не
от одного социального обязательства предшествующего шестилетия страна в лице президента не отказалось
они все выполнены и сейчас предложена новая программа словно говоря можно было сказать школы
пока не строим точим снаряды война ну да ну фактически так можно было себе представить такую
конструкцию. И давайте даже вот так признаемся. Если бы что-то не такое, а что-то похожее было бы сказано,
даже люди бы и поняли, сказали, ну да, слушайте, ну трудно же, давайте там, скажите, поймем.
Ну, НАТО, да, стратегическое поражение, вот это все, конечно. И вот сегодня вот это рекордное
послание, я думаю, совершенно осознанно Владимир Владимирович уделил, он даже сказал об этом,
а вот теперь начнется послание, да, Женя, вы помните, да, он сказал, а вот он начал с международом.
Это только начало было.
Да, с международки, вот...
Было 12,39 в этот момент.
А теперь, говорит...
А теперь послание.
Послание.
Да, и дальше, значит, час 45, собственно, послание,
которое было полностью заточено на слушателей, на человека.
И вот я себя ловил на мысли, что все сидящие понимали, что...
А вот это мне, да?
Там муниципалитеты.
Бабах, значит, сюжет, там бизнес.
Уходим от проверок, переходим к риско-ориентированным контрольным мероприятиям.
Моя, кстати, тема, будем заниматься этим законом.
Так вот, я о чем хотел сказать. Вы знаете, ведь это послание, которое делает лидер страны,
который идет на выборы в условиях, когда страна ведет невиданную после Второй мировой войны в войну.
Ну, не принято говорить этот термин, пускай это будет специальная военная операция, но все понимают о чем я говорю.
И вот это послание, оно не про то, как трудно, а про то, как мы будем жить дальше. Это послание абсолютно лидерское.
Это послание успеха, грядущего успеха России в ближайшие 6 лет.
Это послание, в результате реализации которого Россия должна еще дальше продвинуться в части своих лидерских амбиций.
Вот если хотите, вот термин, что это очень амбицизное послание, предельно амбицизное.
И знаете, когда Путин говорит, мы все посчитали, у нас на это есть деньги,
А вот, по-моему, я не успел застать, но вы здесь в студии считали, да?
Мы пытались.
От пяти, потом думаем в восемь, вот сейчас около двенадцать.
Я думаю, что вы все не сочетали, потому что там есть те расходы, которые...
Я же сегодня у Антона Германовича спрашивали, вы бы считали, он не стал нам говорить.
Я думаю, он посчитал, что нам не сказали.
Это триллионы, триллионы и триллионы, да? Еще впереди, но понятно, что это гигантские расходы.
И понятно, что Путин берет на себя личную ответственность,
он отвечает за каждую эту цифру, за каждое это слово, за каждый этот сюжет.
И еще один момент очень важный.
Знаете, опять же, все бы поняли, если бы сказали,
а вот здесь пока, мы вот это немножко пока отодвинем,
потому что у нас здесь приоритет.
И вот этого тоже не было, потому что все проекты,
все программы, про которые говорил Путин, это шаг вперед.
Не вообще просто мы повторим. Мы возьмем вот это было, мы это продолжим. Нет, мы не просто продолжим, мы это сделаем с шагов вперед, мы обязательно приумножим, мы обязательно продвинемся на этом направлении.
Я уже не говорю про вещи абсолютно новые, которые прозвучали в послании, которые конечно будут еще предметом обсуждения и работы правительства.
от спутники, да, увеличить нашу спутниковую группировку. Мы же с вами не дети, мы понимаем,
что одно из самых слабых мест у нас сегодня в зоне СО, это та информация,
которую противник получает с не своих, а с западных спутников, которым мы должны
противостоять. Это тот сегмент, где мы должны догнать и перегнать. Без этого,
без этого мы не решим многие задачи, но еще один очень важный момент, хотя вроде бы все это
и ждали, но было очень важно, что Путин сказал, что мы все цели и задачи специальной военной
операции выполним. Да, мы открыты к переговорам, да, но переговоры, плюс эти задачи, тогда
возможно переговоры. Ну и не могу не сказать, как человек, который это занимался, об одной теме,
которая меня прямо вот задела про элиты, про элиты. Вот знаете, наверное, мало кто помнит,
что вообще слово элиты, в то время, когда мы начинали молодыми преподавателями в УЗИ работать
с Витальтой Ичем, оно было, как Путин правильно сказал, что оно было тогда ругательное, потому что
даже в большой советской энциклопедии было написано, что теория элит и вообще
термина элита, и с не брать его прямое симматическое значение, как там из
латыни, это буржуазная теория, которая преподносит вот эту элиту властную
экономическую, которая доминирует, и это противоречит марксистскому взгляду на
мир и политику. Советском Союзе это критиковалось, а потом произошло вот то,
о чем сказал Путин. В эту, скажем так, первую десятилетку нашей новейшей России вещи поменяли
с местами. И те, кто как раз никогда по-настоящему не мог бы быть элитой, таковы стали. Больше того,
парадокс стоит не в том, что они таковыми стали в силу своего экономического и политического
влияния, а в том, что значительная часть общества с этим где-то согласилась. И вдруг мы стали
интересоваться мнением какого-то писателя, мнение которого определяют, как нужно толковать то или
другое явление. Вот Пушкин не был элитой. Пушкин ставил вопросы бытия. Бытия. Бытия,
Которые общество читало и для него это становилось вопросом жизни и смерти, добра и зла.
Достоевский был развелитый? Нет. Достоевский ставил вопросы, которые потом обсуждало общество.
Но никто не спрашивал. Федор Михайлович, а что вы думаете по этому вопросу?
Вот такой вопрос я бы уже на листья не задавали.
Так вот, я хочу сказать, что сегодня мощнейший сигнал снизу произошел.
произошел. Путин сегодня протранслировал то понимание элиты, которое стало формироваться в
последнее время. Правильное человеческое понимание, что такое элита. Элита — это та часть общества,
которая ему честно, добросовестно служит. Вот об этом высказал сегодня Путин. И то,
что часть будущей нашей элиты будет формироваться из тех ребят, которые сейчас там на поле боя,
У меня в этом никакого сомнения.
Они будущие депутаты, будущие министры,
будущие директора заводов.
Это будет самый цвет нашей нации.
И люди, которые живут на Донбассе,
все чаще говорят, когда к ним вдруг приезжает предыдущая элита.
Отмыться, что мы здесь не стиральная машина, не прачечная,
вы либо от чистого сердца, либо лучше не приезжайте во все.
А то вот это нагрешили, приехали, извинились
и как будто бы жизнь чистого листа так не работает.
как говорит спинтагон у господи наслушался впечатлился там возможно больной руководитель волнуются не знаю хотел бы возвращение
россии к переговорам по вопросам связанным со стратегической стабильностью божечки вернемся через минуту вы не поверите но
президент франции макрон только что подтвердил что вполне осознанно говорила потенциально отправки
западных военных на Украину заявил, что взвесил и продумал свои слова, и у него даже есть план.
Путин сегодня в этой связи сказал про наши ядерные сарматы,
обратившись наверняка в том числе к Макрону на западу, заявил президент.
Не совсем понимают, что такое война с Россией, нападете последствия будут
кошмарными и трагически. На западе испугались, говорят, что Путином
оказывается угрожавым.
Главная задача этого выступления – желание Путина продемонстрировать
высокую уверенность в себе, это смесь геополитических
рассуждений, которыми он хочет поделиться с публикой,
и социально-экономических вопросов, и опять же это
все для того, чтобы показать уверенности своих сил.
В состоянии полной готовности
гарантированному применению находятся стратегические ядерные силы.
Так гиперзвуковой авиационный комплекс «Кинжал»
не только поставлен на вооружение,
но и с высокой эффективностью используется
для поражения особо важных целей
в ходе специальной военной операции.
Он начал говорить очень уверенно,
забракавав даже идею эскалации конфликта на Украине.
если НАТО и Запад пошлют туда свои войска.
Он дал понять Западу, что у России тоже есть оружие.
Запад о нем знает, и Путин дал понять,
что оно может достичь их территории.
Войска поставлены первой серийной
тяжелой баллистической ракеты Сармат.
Мы скоро продемонстрируем их в районах базирования
на боевом дежурстве.
Работа на целом рядом других перспективных систем вооружений
продолжается. И о новых достижениях наших ученых иоруженников мы еще узнаем.
Говоря о Финляндии и Швеции, присоединившихся к НАТО, он заявил, что Россия усилиет
свое присутствие на границе этих стран. И он повторил свое мысль о том,
что война на Украине еще не окончена. Не мы начали войну на Донбассе,
на Востоке Украины, где идут бои и что они сделают все, чтобы искоренить нацизм.
Он напомнил, что западные лидеры должны помнить, что случилось с теми,
кто вторгался в Россию раньше. Он припомнил судьбу Наполеона Бонапарта, что произошло 200 лет назад.
Он вспомнил о судьбе Адольфа Гитлера 80 лет назад. А сегодня, по его словам, последствия будут куда более трагическими.
В принципе, западный эксперт понял правильно, Владимира Путина. И срочной новости из США Россия на сегодняшний день
обладает крупнейшим и наиболее разнообразным арсеналом ядерных вооружений среди всех стран мира.
Зайвил глава стратегического командования Враговных сил США,
Энтони Коттон, тот самый глава страткома, как они его называют.
Виталий Товарищ, прошу вас.
Да, но заманивают, заманивают в ловушку, на переговоры зовут,
но на своих условиях.
Я боюсь снизить Паф от сегодняшнего дня,
и вот Олег Викторович меня его продолжил.
Но все-таки...
Попробую.
Все-таки кое-в чемокритичке выскажу, значит, ну, во-первых,
начнем с того плавасное позитивное всего.
Все-таки есть три хорошие новости.
Первое, завтра веснар наступает.
Второе, президент США Байден.
Здоров.
Здоров практически.
И у него есть справка об этом.
И третье.
Важно.
Раньше у него не было справки.
Это нацельное, действительно, в будущее выступление Путина.
Ну, реакции Маккона, то есть я позволил себе не комитировать слова
мелких политических деятелей эпохи Путина,
их там много, брешут они тоже много, там на все не отреагируешь.
Вот к разговору от... Это всех, кто удивило, тоже все вовместкладывали это.
миллиардов, 500 миллиардов, 300 миллиардов, где-то триллион там просвучал.
На ЖХХ четыре с половиной триллиона. Только на ЖХХ.
Да. Ну, во-первых, люди не совсем не прощают, что это на 6 лет, он говорил почти.
Матвеенко сегодня нам сказала, что после послания сидишь, слушаешь и думаешь,
700 миллиардов туда, 500 миллиардов туда, 150 туда. Господи.
Это русско-народная сказка, когда вахнула рукой, из рукава выскакивает.
Русско-народная «быль», а не сказка.
Сказка, которая станет «былью».
Нет, это сказка, когда рукаф, а теперь у нас «быль».
Да, станет.
Вот.
И я тоже на мрачное лицо Силуанова обратил внимание.
Я не знал, что вы ему этот вопрос задавали.
А все ли посчитанное учтено?
Он сказал, что у него хорошее настроение.
Ну а что должен сказать после устроения президента?
Точно верно.
Было бы плохое, ничего бы не сказало.
Я знаю, как Путин с ними.
То есть я уверен, что многие цифры, которые сегодня произнес Путин,
они, конечно, прикинутые.
Но визу Силауанов на них еще не поставил.
А когда Путин сейчас публично об этом заявил,
куда Силауанов удиваться?
Вынужден будет найти, вот, достать.
Мне кажется, что не бывает таких авантюрных заявлений.
У нас, конечно, все просчитано.
Да, голосовано со всеми, конечно.
Евгений, вы позволите мне высказать...
Безусловно.
...вольные мысли?
Потому что, впрочем, они в пользу Путина.
Потому что некоторых подчиненных...
Убили на повал.
...только поставить их перед фактом.
То есть дискульти не подлежат?
Конечно.
А для этого нужно публично, вот куча народов потом поделиться.
Скажи.
То есть ты что-то заявил про миллиарды, и они...
О, боже, мы побежали искать или печатать.
Теперь уже начало искать.
И вообще я знаю, как разговор происходит.
Путин ставит максимальные цели, в данном случае финансовые.
Естественно, министерство финансов говорит, нет, денег нет, как полагается.
А Путин специально завышает, потом путем торга,
но с позиции начальника он все-таки подвигает.
Давайте для наших телезрителей на секунду, последний раз вас прервем,
чтобы не казалось, что это какая-то очень творческая сказочная авантюра.
все-таки министр финансов сегодня сказал, что для него все,
прозвучавшее не сюрприз, он в курсе, он знает, деньги
посчитаны, это действительно не на год, но чтобы не было
шоко, это на 6 лет вперед, ни для кого не сюрприз, он знает,
и, в общем, они будут делать.
Хорошо. Вы защитили министр финансов, вам зачтется, вот,
я продолжаю.
А вы путина защитили, вам больше зачтется?
Правильно, совершенно верно.
Значит, я продолжаю. Путин, конечно, эволюционист.
В некоторых его решениях сегодня высказанных.
Например, по демографической проблеме, действительно,
у нас состоящий, мне не хватало более радикальных шагов.
Посадки.
Почему не посадка?
В этом случае не посадки, а это посадки.
Галите, я сейчас приду.
Принадимир, я и могу.
Во внутрь, чтобы в зале сидеть, и Путина перебивает постоянно.
Вот еще.
Так вот, я бы заболею ремцеды в некоторые действия,
но Путин действительно предпочитает все просчитанное без селона, с селоновым,
более медленное, но более гарантированное продвижение.
Значит, что-то относительно той же самой элиты.
Он все не сказал, Олег Петрович прокомментировал,
я тоже обратил внимание на это место,
а до того он сказал, в самом начале, кстати,
что очень ценят, что мы опираемся, он опирается за время поездок, в частности, своих,
на мнение народа, на позицию народа, граждан, и на поддержку.
А потом вот слова об этой обалитии чуть позже.
А теперь вспомним, а кто такой народ? Это большинство граждан.
А теперь вспомним, а кто бежал из страны и даже отказался от российского гражданства?
Миллиардеры российских, не все, но очень-очень многие.
Чем подтвердили известную теорию, что для этих людей, где деньги там и родина.
И вторая категория — это представитель так называемой художественной интеллигенции,
творческой интеллигенции.
Вот по порционально к населению, где тоже были колеблюющиеся, недовольные, кто-то уехал,
Там и гораздо больше.
Это к вопросу об элите и об большей революционности действий по отношению к ней.
На мой взгляд.
Потому что Путин сказал о богачах, которые там что-то...
— Уже элиты, скажем, начали корма. — Нет, но он творческой интеллигенции
он не упомянул, который сейчас пытается...
— Я его намел ее в виду тоже.
— Имел в виду — это тоже кипотеза.
Который пытается просочиться, потихоньку, вернуться.
А я надеюсь, этого не произойдет.
Следующее относительно радикализма.
К сожалению, на мой взгляд, говоря об образовании очень много,
опять в основном разговор ввелся помимо естественных наук,
там математики и прочего, вёлся о школах, ремонте, всё это важно, нужно и так далее.
Но не о содержании, особенно гуманитарного образования, оно важнейшее.
В данном случае я предполагаю, что те, кто этим занимается в данной системе,
ничего оригинального нового не предложили, нечего было воспоминано.
Ну, не можете будем все охватить, как любой из нас,
охватить все сферы и обо всем сказать.
Это я тоже считаю...
Там была вся история о соответствии текстов учебников
и того, что дается на уроках,
тому, что потом спрашивают на экзаменах.
Это формально.
Это важные составляющие.
И, конечно, бездача ЕГЭ тоже для ребят очень важна.
Виталий Товарищ, капитализм мы должны прерваться на рекламу.
Ну, честно говоря, есть масса тут фактуры для обсуждения,
но мне бы хотелось остановиться на тех деталях,
которые могли быть незамечены.
Во-первых, я бы обратил внимание,
что президент очень много раз сказал спасибо.
Он очень много благодарил совершенно разной категории людей.
Это и студенты, а добровольцы, и своего.
Это и врачи, это и военные,
и те самые сотрудники, которые спасают деревья, например,
за их тяжелый и очень важный для страны труд.
И здесь, конечно, важно отметить,
то он вначале сказал еще вот до той фразы о том, что теперь будет послание,
о том, что все это наша с вами живая реальность.
Это пожелания и те самые запросы людей,
которые они ему лично говорили во время его поездок.
Встреч, да, совершенно разные люди,
совершенно с разным пониманием действительности,
но вот то, что было сегодня в послании,
в том числе и согласованное с Минфином, как мы уже обсудили,
это в том числе реальный запросы живых людей.
И здесь, смотрите, несмотря на такие серьезные весомые вещи,
которые, кажется, нам и являются предельно важными,
причем это не только 6 лет, мы почему-то прицепились к этому.
Там же ведь есть и 36-й год, есть и 30-й год.
И в этом смысле, например, продолжение газификации для СНТ.
Это мы можем с вами не понимать, насколько это важно для людей,
а ведь это реально за траги это интересы миллионов людей,
для которых важно довести газ до того самого участка.
Это для них важно.
И в этом смысле, вот тот тоже сегодня много очень обсуждений,
а что, может быть, это тайный сигнал Западу,
может быть, мы там Западу что-то говорим, он же сказал,
но мы все уже обсудили, если что-то непонятным, все уже было сказано,
поэтому, наверное, стоит вспомнить тот мультик,
как они это называли, мультик, что этот мультик стал реальным документальным фильмом.
В общем, весьма, наверное, для них не очень приятным.
И в этом смысле тоже мы как-то уже к этому относимся.
Да, наше успехе, успехе нашего ВПК.
А вы, например, услышали, что на боевое дежурство становится пересвет.
Это же, ну, серьезнейший прорыв, да, вообще, ВПК.
Вот что еще мне показалось из того, что было предельно важно,
но люди внутри, да, не ловили значимость, возможно, да.
создание фонда, экологический фонд, ведь это что такое?
По сути, наша экологическая повестка управлял враг, организация,
известная, которую прекратила у нас работу,
но проблема есть, природу надо защищать,
и поэтому вот это колоссальное дело, создание такого фонда,
я бы сравнил у вас с ПФКИ, ПФКИ очень много сделал для нас.
И в этом смысле значимость послания,
сложно очень уложить, вот в понимание, достаточно коротко.
А так Котин заявил, что ядерные силы в состоянии полной готовности.
200, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
