Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным – начинаем со срочных новостей.
В Гурской области армия России восстановила контроль на односеленном пунктом Крупецк, западу от Рыльска, сообщила Менобороны буквально только что.
Подразделение группировки войск север продолжает отражать попытку вторжения в ИСУ.
Усел Кремяной русской к анапельку ударами сорваны очередные атаки против.
В потере украинских формирований 90 боевиков, 5 американских БМП, Бредли и 6 бронемашин.
Авиация, артиллерии и беспилотники прысыкли попытки прорыва мобильных групп ВСУ,
Барваровки, Сафоновки, Шептуховки, Каучука, Алексеевского Матвеевки.
Скопление сил противника поражены еще у семи населенных пунктов.
Сумской области, ВКС России, бьют по резервам ВСО.
У населенного пункта Лубны и Скандер поразил вражескую колонну
из 15 топливозаправших.
Там же Сумской области, еще один удар из Скандеры,
кадры только что опубликовала Минобороны.
Уничтожен американский РСЗО Хаймарс и два автомобиля охранения.
Именно из этой установки Хаймарс,
Украинские террористы вели обстрелы в Курскую область.
За сутки бандеровцы потеряли 340 военнов.
19 единиц бронетехники, 5 артиллерийских орудий,
арсезо и две системы РЭП.
Командир спецназа Ахмат Абтеллоудинов заявил,
что российские подразделения начали зачищать суджанское направление
в Курской области от украинских боевиков.
Он сообщил также, что село Мартынов по северо-восточнее суджа
Наши бойцы уже зачистили, при этом из-за ударов артиллерии
и бесконечных попыток украинских ДРГ зайти на головы участки
власти Курской области приняли решение об обязательной эвакуации Глушковского района.
Процесс вы из дожители прямо сейчас координирует ОМЧС Росквартия.
С волонтером поступают все больше заявок о пропавшем без вести в этой минуте.
В этой минуте 338 таких обращений только за последние сутки принято еще более 100 наук заявки.
Большинство как раз из Суджанского района. Статус найденный жив. Получили всего 38 из них.
Как армия России выдавливает украинских оккупантов из Курской области. Смотрим.
Ракатонный истребитель бомбардировщик Су-34 отрывается от земли, скорость 230 километров в час, на борту 1000 килограммов взрывчатки.
Полёт проходит на доблоками, на высоте 10 тысяч метров.
На скоплении украинских террористов в российском приграничье устремляются две крылаты авиабомбы.
Радиус поражения каждой до 250 метров разведка подтверждает успешное поражение целей.
На земле штурмовые отряды Минобороны и силы специальных операций
ликвидируют разрозненные группы диверсантов.
На этих кадрах последствия вылазки
82-й десантсно-штурмовой бригады.
Никому они здесь не нужны.
Подразделения сформировали еще в прошлом году
для летнего контернаступления в Запорожской области.
Солдаты проходили подготовку в Британии.
На их вооружении стояли самые передовые образцы
образцы западной техники танки-челленджер, немецкие БМП-мардер и американские БТР-страйкер.
Вот к нам в гости заехала 82-я у Души Бер. Бысть страшнее тавирнее. Лучше с ними произошло.
Вот брошенная техника, братьевника.
Обугленные островы натовской техники и русскуроченные куски металла раскиданы
по русской земле. Результат доблестной работы – 810 гвардейской бригады морской пехоты
Черноморского флота России. На фоне сожженной БМП бойцы развернули стяк крылатой пехоты.
Там, где мы, там – победа. Всего в кадр попадают 9 уничтоженных брони-автомобилей,
4 канадских внедорожника Рошель Синатор, 3 БТР Казах-7, а также американский Кугар и Хамбин.
На этих кадрах артиллерия выкуривает боевиков из леса
полосы у села Камышная.
Там укрываются бандеровцы, которым удалось выжить
после разгрома под населенным пунктом Гирья.
Пехота в ССУ занимает брошенные дома Курян, превращая в огневые
позиции.
На этих кадрах украинские военные вывозят в тыл подбитый
БТР ВАП.
Технику сняли с вооружения французской армии ещё 5 лет назад.
Вторую молодость бронемашина обрела на Украине.
А это последствия работы российского и впеведрона
по внедорожнику ВСУ.
Коммулективный заряд насквозь пробивает двигатель.
Как на точку знача, как же зверна ты в поля.
У нас на проезд.
Машине на проезд, а сейчас на.
Как сообщили, сегодня в российском менобороне наши военные восстановили контроль еще над одним населенным пунктом в селом Крупец.
Армейские авиации беспилотными летательными аппаратами и огнем артиллерии пресечены попытки прорыва мобильных групп противника в двух российской территории в районах шести населенных пунктов.
Завершено уничтожение противника и восстановлен контроль над населенным пунктом в Крупец.
Российская группировка войск нанесла новую серию ударов по тыловым объектам в ССУ.
Целью в том числе стали резервы в Сумской области.
Поражены арсеналы боеприпасов и ангары с бронетехникой.
Ликвидированы 340 боевиков, уничтожены колонна из 15 топливозаправщиков.
Трезаемых полностью. Трезаемых.
То, что они там рассыпались небольшими группками по лесу.
По лесу, я думаю, мы сейчас эти группы сейчас зачистим, даёмся.
Яры, яры, и нацисты сейчас зашли.
Поэтому заранее сюда зашли, я думаю, здесь и останутся.
Авиация наносит удары по лесопосадкам,
где боевики замаскировали тяжёлую технику
для очередной попытки штурма посёлка Коренёва.
Цель – выйти на трассу-крыльську.
На этих кадрах экипажи ударных вертолётов
Буквально сносят вражескую бронетехнику ракетами ВИЦ.
Шеп, нарезай.
Прямо.
Круглосуточно по террористам бьет артиллерия.
Экипаж и гаудать, акация.
Применяют осколочно-фугасные снаряды до 22-х выстрелов в минуту,
делают расчётой миномётов в поднос.
Шесть звёзд на фузляже штурмовика СВ-25.
Лётчик совершил 60 боевых вылетов.
В его строю белин когипажек-грачей атакуют автомобильную технику ВСУ
и скопление солдат, затем выполняют противоракетные маневры, возвращаются на базу.
А это уже Белгородская область, броня автомобиль Казак.
На большой скорости врезается бетонное укрепление по грамм перехода Кала Силовка.
Технику сжигают операторы дронов, террористов, добивают артиллерии.
Эти кадры бандеровцы записали перед нападением на российское приграничье,
где просили их встретить.
Наши военные встретили боевиков как положено
и даже прикрыли тела ветками.
А здесь высовышник, которому оторвало ногу, прячется в кустах.
Ивакуировать его так никто и не стал.
Нога, нога. Нога оторвала, мы называли.
Всего за время боевых действий на окурском направлении
кейфские формирования потеряли 2600 боевиков.
Три сотни броня автомобилей превратились в груду искороженного металла.
Бойцы спецназа уничтожают технику бандеровцев еще до подъезда к боевым рубежам.
На этих кадрах дрон пикирует.
В БТР-казак машина с десантом сгорает.
Водительный подъезд вовсе исчели.
На нашем участие мы все контролируем, уничтожаем ему.
Туда чуть дальше от нас.
Часто мы его тоже встречают красиво.
Сейчас в интернете пойдут всплески, всхлипы, некотых фашистов.
Вот, на нашем оповлении, как и где исходило, никаких проблем не будет.
И на данный момент тоже хочу сказать, ничего критического по настоящее время не произошло.
12 августа 2024 года мемча стали подразделения, получили
задачу выдвинуться из населенного пункта верхняя сореводка
в Сумской области на трёх БТ-4Е в Санью, в Туржане Курскую область
в Российской Федерации.
Далее мы попали под акселерейский обстрел и было принято решение
Мы попали в засад, из трёх машин, где были подпиты, из двадцати человек, десять поеду.
Курк зашли потому, что тут везде обосрались, собрали ударный кулак хороший.
Просят просто, смотрите, мы красавцы прорвали, мы сейчас пойдём вперёд.
Больше денег, больше оружия. Давайте продолжать.
Мы все что-то можем. Сейчас MSI.
И все для того, чтобы втянуть НАТО в войне.
Уже конкретно на русский войск.
Потому что в Украине уже воевать никому. Вот мы последние.
Ну а теперь кадры, которые раскрывают суть кейфского режима.
Сегодня появилась абсолютно шокирующая видеоискурска области.
Пара бандеровцев на трассе, на фоне нашего дорожного знака.
Один надел на голову шталь-хельм, пехотную каску вермахра.
На шлеме две руны ЗИК, то есть темблема СС.
В броне жилетов прикреплен патч с украинским флагом.
Украинские боевики кривляются, изображают чистокровные харицев из армии Гиттера.
Эмитируя немецкий акцент, нападают на русского пенсионера.
Обзывают его русische Schweine,
т.е. свиньёй.
Пожилой человек пытается объяснить, что он заблудился ему 74 года.
В нём уже опознали жителя села Залиошенко, Александра Гусарова.
Родственники ищут Александра Гусарова уже 9 дней.
С 6 августа до него не могут никак дозвониться.
Украинские нацисты издевательски предлагают пенсионеру пойти выпить водки
И громко смеются.
Кадры, снятые по круговой развязке на северо-западной окраине суджики,
населенный пункт как раз переходит в село за Алешинка.
Постановленные личные снео-нацисты в Исесовской Каске,
это 38-летний Василий Данилюк из городёнка Вывана Франковской области.
Исходим из того, что он будет найден в самое ближайшее время
и наказан по законам военных.
Русский Иван!
Русский Иван!
Эй!
Русский Иван!
Как жизнь!
Как жизнь, Русский Иван!
Рукость!
Как все по жизни заблудились!
Не туда пошли!
Нет, не туда!
Иван, вот он, Иван!
Вечер, но у меня 7-4 года, елки-палки, я и загружу вон.
Я-я! Дубест, Русиша, Швайне! Я!
Иди, бей водка, водка!
Ай-я-я! Шнапс! Шнапс, гуд, гуд, шнапс!
Вот, ***! Вот он, ***! Настоящий русский!
Кадры в интернет при этом выложили сами украинские неу-нацисты, и они этим гордятся.
Сегодня же, один из покровителей украинских нацистов,
генерал-майор Бонда Сфера и глава зондрштаба Украина Кристиан Фрейденг,
вернулся из Украины и доложил штаб обстановку в Курской области нашей страны.
Смотрите, генерал Фрейден, как и его предки 80 лет назад, в бородной форме сообщают командование,
что вторжение развивается успешно и эффективно, говорит, что в атаку на Курску область
сброшены четыре летных украинских бригады, и наступление идет в четырех направлениях.
Обратите внимание, с каким восторгом немец чертит на интерактивной карте черные стрелы
и подсчитывает ширину нового фронта в России.
Представитель Белого дома Керби в интервью MSNBC только что заявил,
что США предоставят дополнительные пакеты военной помощи Украине в ближайшие дни.
То есть из-за океанских хозяева довольно успехами своих подчиненных.
При этом пресс-секретарь Байдена Карин Жан Керб продолжает делать вид,
Делать вид, что вторжения в России, США отношения не имеют,
а Пентагон не участвовал в планировании украинского наступления.
Издание Шпиггер пишет, что основной задачей для ВСУ теперь
является продержаться как можно дольше.
На СНН считают, что операция уже достигла своей кульминации.
У ВСУ нарушена логистика, заканчиваются запасы топлива и боеприпасов.
BBC сообщает, если ставка Украины в Курской области не сыграет, то последствия для Киева будут катастрофическими.
И последствия уже начались.
В Сымской области, согласно новому заявлению главы МВД Украины Клеменко,
население эвакуировано уже из 183 сел и поселков.
На данный момент свои дома навсегда покинули более 20 тысяч человек.
Таксимская область, которая 2,5 года жила спокойно, превратилась в зону боевых действий, показал немецкий телеканал СДМ.
Господин, генерал, вы только что вернулись из Украины. Что вы можете нам рассказать о вторжении высу на территорию России?
Курская область. 6 августа.
Нападение украинских войск на Россию идет в четырех направлениях.
На эту операцию ВСУ бросили четыре бригады.
Это от четырех до шестит тысяч солдан.
В Глубь России ВСУ продвинулись на 30 километров.
Ширина нового фронта где-то 65 километров.
И сейчас, по нашим оценкам, ВСУ действуют,
но не контролируют на территории площадью около одной тысячи квадратных километров.
Мы также знаем, что из этого вторжения порядка 100 тысяч русских эвакуированы в глубь страны.
Мы едем к российской границе кругом блокпосты, вырытой окопы,
лесопосадках вдоль дорог позиции украинских войск,
на обочинах военная техника и армейские грузовики в ССУ.
Многие из мужчин, которых мы встречаем на пути солдат в гражданском.
Я лично считаю, что мы все делаем правильно.
Никто из военных здесь не делится с нами информацией, потому что многое,
что касается вторжения в Бурску, обыск по-прежнему держится в тайне.
Просто момент неожиданности, как и раньше, имеет для в ССУ решающее значение.
Даже местные жители понятия не имеют, что происходит у них прямо под носом.
О том, что вообще происходит мы узнали из новостей по телевизору.
Теперь через их деревню постоянно движутся подкрепления в сторону России.
Иногда стоит такой шум, что Антонина и Лидия не слышат друг друга.
Шум на днем и ночью. Машины, танки очень-очень страшно.
А это уже тренируются солдаты, которые непосредственно участвуют в операции на территории России.
Синие опознавательные ленты подтверждают, что это подразделение часть сил вторжения в Курскую область.
Они пойдут туда, где находится враг.
И больше ни слова.
Все происходящее здесь, как говорится, в тумане войны.
войны. Этими же кадрами в ИСУ дают понять, что подкрепление готовы выдвигаться в Курскую область.
Прямо сейчас мы отрабатываем эвакуацию раненых споля боя. И тут мы раз за разом слышим, как
важно для украинцев, чтобы инициатива вновь была на стороне в ИСУ. Мы надеемся, что все это
происходит не просто так, что это станет переломным моментом в этой войне.
Ну а пока они надеются на победу и на окончании этой войны, танки продолжают
нестись подорогом их деревни. Это самое крупное вторжение на территорию России со времен Второй
Мировой. Несмотря на заявление о территориальных завоеваниях, Украина настаивает, что она не заинтересована
в захвате российской территории. Россия же утверждает, что остановила любое дальнейшее
Продвижение противника.
«На Украине происходит что-то странное.
Мы наблюдаем, как президент Зеленский переходит от описания
тяжелой ситуации на линии фронтов, проведению тщательно
срежиссированных публичных прифингов.
Его логика заключается в том, что это нападение на
Россию приблизит мир, однако мир кажется все более
отдаленным из разразившихся интенсивных боевых действий.
Тем не менее, эта операция продолжает получать поддержку
Запада».
«Но войска, которые стоят в Сумской области, находится
в боевой готовности, потому что существуют опасные
со стороны России. Это означает, что мы не можем оставаться здесь надолго.
Нам сказали, что недавно здесь был удар российского беспилотника,
и оставаться здесь просто небезопасно, поэтому они попросили нас уехать.
С другой стороны забора находится Россия.
Этот регион с северо-восточной Украиной уже давно находится в пределах досягаемости оружия России.
Отъезжая от границы, мы приезжаем мимо последствий недавнего удара,
а также мимо множества украинской бреметехники,
которая направляется в противоположном направлении.
Поставленное западом оружие используется,
должно ли западное оружие использоваться для атак внутри России?
Насколько вы обеспокоены тем, что использование оружия,
поставленного западом,
может спровоцировать еще большую скалацию между Россией и Западом?
Я не слишком обеспокоен, хочу признаться,
признаться, что я волновался. Это часть обороны Украины,
это наступательная операция, которая меняет политическую
логику войны. И, будучи таковой, мы должны рассматривать
это как часть обороны Украины, и должны ещё сильнее её
поддерживать в конкретно этой ситуации, потому что
она добивается своих целей.
«Есть ли у Соединённых Штатов какие-либо опасения по
поводу использования Украины и американского оружия,
как это происходит, в случае с этим вторжением в Россию?
Конечно, я видела сообщения, мы все видели новости,
«Здесь нет ничего, чего я не могу подтвердить».
Я скажу, что эта администрация была сконцентрирована на том,
чтобы удостовериться в том, что украинцы продолжают иметь всё необходимое,
чтобы дать отфоро российской агрессии.
На этом мы были сконцентрированы на протяжении более чем двух лет.
Наша политика не изменилась.
Я оставлю украинцам право говорить о своих военных операциях.
Я думаю, вопрос в том, проводите ли вы какое-либо различие
между американской поддержкой Украины, в её обороне или в её наступлении?
Мне нечего добавить к тому, что я только что сказала.
Конечно, мы продолжим разговаривать с нашими украинскими партнерами.
Если посмотреть на то, как украинские войска сейчас продвигаются в Российской Курской области,
то я вижу лишь небольшие успехи в плане завоевания местности.
То есть уже нет того большого продвижения, которое было в начале этого наступления.
И это, вероятно, также связано с тем, что русские сейчас вели огромное количество войск в эту кредитскую зону
и постепенно начинают стабилизировать ситуацию.
Русские ясно дают понять, что они не снижают тем своего наступления из-за этого.
Очевидно, что украинцы надеются, что если у них получится с этим вторжением,
русским придется передислацировать войска спередовой на юге, но сейчас этого не происходит.
Русские публикуют видео, подобное этому, которые верифицированы.
Они настоящие, они с конкретной геолокацией.
На них показаны российские дроны,
которые атакуют и уничтожают бронетехнику.
Так что это происходит. Украинцы несут потери.
Великобритания прямо сейчас убеждает союзников Паната,
чтобы те разрешили Украине бить ракетами
Storm Shadow по Курской области.
сообщая это здание Таннис. При этом сам Лондон якобы не разрешал Киеву
променять свои ракеты по территории России. То есть это такая прокси война
британским оружием без Британии. От нового начальника Генштаба Сэра Рональда Уакера,
слово бывшего главы спецназа королевских войск, с большим опытом боев в Иракии и
Афганистане. Выступая в конце июля на конференции в королевском въединенном институте оборонок
следовании, уокер заявил следующее. Когда вы решите, что русские повержены, они срёвом вернутся,
чтобы вам отомстить. Кстати, назначена должность, значит, штаба, уокер, был 16 июля, операция по
вторжению в Курской области начали 23-го. Такие совпадения уже просто не верят. Сегодня же официально
стало известно, что для наступления в курсской области. Украина использует британские танки
Challenger 2. Пропагандистка Sky News Дебро Хайнс с гордостью сообщила, что это вообще-то первый случай,
когда британские танки использованы в бою на территории России. Впрочем, один британский
Challenger уже отвоевал. На этих кадрах ландцет, отряда, каскад, гром уничтожает британские танки
к ударам под башню. После атаки в танке детонирует
боекомплект вместе с сидевшим внутри экипажа.
Огненное зарево видно за километр, и если говорить
языком британских пропагандистов, то это не первый, это второе
в истории случаи уничтожения этой боевой машины. Первый
был подработанным. Бронемашина при этом стоит почти 7 миллионов
Изготовления оборожирующего боеприпаса обходятся в 35 тысяч долларов.
В Ростехе сегодня сказали, что конструкция челленджера
не соответствует условиям современных боёв
и при ударах дронов комикадзе танки сгорают дотла.
Как стало известно Sky News,
украинские солдаты применяют британские танки-челленджер
в ходе своего наступления на территории России.
Насколько я понимаю, считается, что эти танки применяются.
Пока никаких подтверждений этому мы не видели.
Но если это будет подтверждено, то это будет первым случаем,
как когда британский основной боевой танк под управлением
украинских солдат будет применяться в боях на российской территории.
Министерство обороны в Лондоне отказалось комментировать
детали этой операции.
А украинские вооружённые силы также не прокомментировали эту ситуацию.
Но Великобритания уже подтвердила, что Украина вольна использовать британские вооружения
на российской территории в рамках своих оборонительных усилий.
Это политика нашего правительства.
Источник сказал мне, что это включает в себя и танки Challenger 2,
который Великобритания подарила Украине в прошлом году.
Также источник дал понять, что эти танки используются в наступлении в Курской области,
который началось с 6 августа.
Мы знаем, что в этой операции
участвует 82-я десантно-штурмовая бригада.
Это элитное подразделение украинских вооруженных сил,
которые используют британские танки.
И мы знаем, что отдельные части этой бригады
действуют на российской территории в рамках этой операции.
Мы пока не знаем, как и сколько танков-челленджер применяется.
Операция Украины на территории России
сопровождается большей секретностью.
В Британии передала Украине всего 14 танков.
Они стоят на вооружении британской армии с 1990-х годов.
Но они являются чрезвычайно надёжными и мощными машинами.
Мы знаем, что один танк Challenger 2 был уничтожен к сентябре
прошлого года.
Поэтому совершенно очевидно, что они применяются и участвуют
в боях.
Но что касается того, как они повлияют на операции
в Курской области, один военный аналитик сказал мне,
если танки «Челленджер-2» реально находятся в Курской области,
то они изменят ситуацию на поле боя.
«Это символический момент.
Танк «Челленджер-2» сражается на российской территории.
Пару лет назад мы такого ожидать не могли.
Наши министерства обороны ясно заявило о том, что
мы передали эти вооружения Украине, и они могут использовать
их в оборонительных целях, защищать свою границу.
Именно это они и делают, они защищают свою границу.
Это не поход на Москву».
«Мы видим, как вы говорите, британские танки.
Мы видим немецкие и американские бронированные машины в Курской области.
Но что Британия и Америка не сделали?
Они не дали Зеленскому разрешение использовать дальнобойные ракеты
для того, чтобы защитить свои войска, которые зашли на территорию России.
И это может иметь очень серьезные последствия.
Опять же, отказ в разрешении применять британские ракеты,
что Рубшеддл по территории России говорит о страхе эскалации со стороны России.
Но как мне кажется, эти страхи безосновательны.
Да, я думаю, что в конечном итоге мы разрешим им делать
И это зачем мы тянем? Непонятно.
Ну а теперь важнейшая реакция на событие в курсской области из Белоруссия.
С недавних пор ядерной в Белоруссии.
Лукашенко в интервью Евгению по пову сегодня сказал, что красных линий уже не осталось.
Все красные кнопки уже тоже нажали.
Осталось последнее ядерное.
И наступит конец.
Москва и Минск не хотят воевать с НАТО, но готовы и не отступят.
решение принято. Путины Лукашенко спина к спине и будут отстреливаться.
Президент Беларуси заявил, что это общая война против зверей. Прокомментировал
Лукашенко и провокацию Киева самой Беларуси. Украинские БПЛа, летевшие к
целям в нашу страну, нарушили воздушное пространство и Беларуси, были
или немедленно уничтожены.
Считает ли Лукашенко это Газусом Белле?
Слушаем эксклюзивное заявление.
Беларусь выдвинула в приграниче механизированные подразделения.
Обострение произошло после пролета беспилотников
и вторжения Украины в Курскую область.
Протяженность границы между Беларусью и Украиной
и свыше тысячу километров.
О том, как реагирует Минск спросим у президента Республики Беларусь,
Александра Лукашенко. Президентский штандарт уже здесь.
Олег, приветствуйте. Живой, здоровый.
Не стареет начальника.
Привет.
Здравствуйте, Александр Лукашенко.
Спасибо вам за эту возможность. Спасибо, что приняли нас.
Спасибо, что показали границу и как вооруженные силы готовятся.
Разве могут быть секреты какие-то от вас?
Впервые Александр Лукашенко рассказал о том, что украинские уклонисты
Массы выбегут не только на Запад, но и на Северо, в Республику Белоруссию.
Пограничники и КГБ фиксируют и задерживают день десятки мужчин призывного возраста.
Каждого тщательно проверяют, но на Западе его не выдают.
И никаких жени, никаких.
Вот, может, это прямо в своей передаче подчеркнуть.
Никаких красных линий не будет.
Она есть эта линия. Государственная граница.
Как только наступили на нее, говорю, как пограничник, ответ будет мгновенный.
Он подготовлен. Приказов сейфов, как положено.
Конечно, важно для Минска ответить на последнюю украинскую провокацию.
Запас 13 военных беспилотников через территорию Белоруссии и Киев
в своей манере откровенно хамит.
Александр Григорьевич, после вашей реакции была реакция МИДО Украины.
Да-да, я понял.
Рамская. На самом деле, в том смысле, что нечего ей обсуждать.
Не видимцы ли сообразности реагируют на них.
Белорусская страна известна многими заявлениями,
на которые не стоит реагировать.
Вот это хамство со стороны украинских официальных лиц.
Оно когда-то закончится или?
Ну, Женя, оно идет от 95-го квартала.
Поэтому настоящая дипломата из-за такого не позволит,
даже если нечего обсуждать.
А это, во-первых, а, во-вторых, не всегда мы главы государства,
А дипломаты постоянно говорят то, что они не думают.
Есть что обсуждать.
Мы получаем, получили сигнал и сразу же от тех, кто ответственно ведёт
политику и от военных украинских, они озаботились.
А что? А как?
А потом же они же перебросили подразделение к нашей границе дополнительно,
когда мы увидели, что мы формируем соответствующее подразделение на границе.
В отделе их они заняли свои позиции.
позиции, которые нам определены были давно.
Я сторонник того, чтобы мы предусматривали всё.
Если в другом моменте или время ЧЭ,
каждое подразделение, рота там, батальон должны выйти и стать на свою позицию.
И каждая группа знает, какую местность они занимают, территорию и так далее.
Это обязательно, чтобы не допустить прорыва.
Поэтому мы это сделали, и они это увидели.
Они постоянно нам говорили, и западники, что им война с Белоруссией не нужна.
Мы это понимаем, и говорим, что мы не собираемся с вами воевать.
И Курск это показал, чего хочет запад, от нас и природцев от России,
чтобы изнутри взбудражить общество.
Мы не хотим эскалации, и мы не хотим этой войны против всего НАТО.
Мы этого не хотим, но если они это сделают, и на это пойдут,
ну что ж, у нас другого выхода не будет.
На границу снова переброшенные дополнительные силы техника
и спецназ в ближнюю преграничную зону прекращен доступ
гражданских лиц даже по пропускам.
А вот эта прямая дорога на Киев, Камарин, Горещатик,
ровно 103 километра, но понятно, что сейчас здесь никто.
Не ездит дорога перекрыта, и на той стороне взорваны
масты и коммуникации, пропускают только украинские гражданы, то не на этом
пограничном пункте. А здесь, видите, усиленные блокпосты работают на рядах
пограничных. Войск Республики Беларусь и реагируют на те провокации, которые время
от времени случаются. Новые заставы и пикеты на границе приведены в готовность,
к чему все это приведет. Лукашенко надеется на переговоры, но пока для этого нет
Никаких предпосылок на Западе Белоруссии батальонно-тактические группы НАТО. Минск готовка всему.
Александр Иванович, тогда прямой вопрос, который очень любят на Западе лидеров, задавать. Вы готовы нажать красную кнопку?
Слушай, уже красные кнопки уже все вокруг понажимали. По периметру Белоруссии, Россия уже понажимали красные эти кнопки.
Осталось только самую красную нажать.
Поэтому моральном отношении, наверное, нам с Путином принимают такие решения,
даже уже как-то и неудобно об этом говорить.
Во-вторых, когда здесь появилась тактическая ядер на оружие,
я им прямо сказал, что они там говорят, что дурной, говорит, применит оружие.
Я им сказал, мы не собираемся никакого оружия променять,
пока вы не наступите на нашу государственную границу.
Она же граница нашего союзного государства.
Это общая Беларуси-Россия война против этих зверей.
И что мы должны ждать, пока они, как 85 лет назад,
растопчат нашу страну?
Как-то было с Советским Союзом нет.
Поэтому мы ответим мгновенно и адекватно.
Если они хотят, чтобы этого неба не было,
давайте сядем за стол переговоров и закончим эту драчку.
Она не украинскому народу, не россиянам, не белорусам, не нужна. Она нужна им.
Я не могу привести эти факты, они абсолютно закрыты, где они в открытую говорят высокопоставленные люди.
Пусть бьют друг друга, пусть бьют друг друга, украинцы, русские, пускай в этом котле все подохнут.
Это высокопоставленная лица, об этом говорят.
Американского происхождения чуть-чуть приоткрою его.
Это что? Нормально? Они хотят, чтобы мы друг друга уничтожили.
Западные соседи тоже обратили внимание на желтые знаки радиационной опасности на эскандерах,
носителях тактических ядерных зарядов, что переброшены Москвой в Беларусь.
Красноречивые сигналы, очевидно, сдерживающие фактор.
Прибалты, кроме военных приготовлений, пытаются давить на экономику человеческие связи.
Сегодня, например, Литва неожиданно, без объяснения причин,
запретила пересечения границы автомобилями с беларускими номерами.
Литва, вот минуту назад, запретила въезд всем автомобилям с беларускими номерами.
А с российским?
С российским вероятом уже давно.
Да, но безумцы.
Они не знают сами, что они творят.
Это безумцы, а самое настоящее безумцы.
Поэтому что о них говорить?
Если бы там были ответственные политики,
политики, мы могли бы обсуждать их политику, но там ответственных политиков нет.
Ну с точки зрения граждан, наших граждан, белорусских граждан, это повлияет?
Слава Богу, наши перестанут вывозить, хоть сейчас поменьше стало, деньги за пределы
Белоруссии, России, то же самое россияние. Деньги останутся здесь, ведь этот вот так
называемый экономический туризм. Это огромное средство, которое вывозились отсюда. Огромные деньги,
миллиарды долларов вывозили. Сейчас не будут вывозить. Вот, понимаешь, вот обязательно надо было
купить что-то импортное. Если не Gucci и Versace, то все. Ты уже никакой. Я не знаю, ты как костюм,
но я нашел баларусские костюмы. Шиты у нас в этом в отелье, что и раньше шили. Коммунисты здесь шили.
Да, ничего. Вот я вам просто советую. На это бешенство просто не обращать внимание.
Александр Лукашенко не скрывает, что оказывает России помощь в проведении СВО.
Россия и Республика Беларусь союзники военные и политические.
Антероссийские санкции моментально дублируются и на Минск.
При этом в Гродно-Витебске, в Бресте сотни тысяч российских туристов и гостей.
Беларусья стала одним из самых популярных направлений для путешествий.
для путешествий, въехать можно по внутреннему паспорту,
иначе не будет уверен президент Беларуси, как бы кто не
старался нас разъединить.
Вы сами как расцениваете наш союз, насколько он нерушим?
Могу сказать просто, вам надо в России и в Беларуси
нам идти по стопам двух президентов, выведите наши
отношения, абсолютно близкие, ни у кого нет, у президента
Путина ни с кем нет таких отношений, как с Белоруссией.
Это естественно.
Тут ничего не надо придумать, никакой конспирологии.
Мы союзники, я этим все сказано.
Это даже не в союзе дела.
Как некоторые говорят, мы русские люди.
Чем мы отличаемся Белоруссии от русских?
А ничем.
И часто даже в нас разногласились, были серьезные с Путиным.
Я ему говорю, знаешь, мы можем ссориться сколько угодно,
Но мы должны видеть интересы, собственно, народа.
Во-первых, во-вторых, придет время,
когда будем стоять спиной к спине и отстреливаться вдвоем.
Когда началась специальная военная операция,
я сказал, что мы не позволим русским спину стрелять.
Мы тогда подняли практически полармии и закрыли то направление.
Они поняли, что шутки в этом плане плохи.
Поэтому вот стоим иногда спиной,
Иногда друг на друга глядя и сражаемся против этих цинников.
В Минске с тревогой следят за обои столкновениями в Курской области.
Лукашенко уверен, что эта авантюра обойдется Зеленскому дорого.
Президент Беларуси знает о том, какие силы Киев бросил на Курск
и какие участки фронта, тем самым оголил.
Самый близкий союзник Москвы. Хорошо информирован.
Ну и главное заявление от Лукашенко в ближайшее воскресенье
в воскресной весе в 20.00 с Евгением Поповым.
Впервые новые подробности, нападения на Акурскую область,
сколько бригады соединений, какая техника,
кто командовал и откуда, не пропустить.
Ну а теперь кадры, что называется, безумные.
Направление Харьковское, смотрите.
Украинский ФПВДРО, издевательский метод подлетает к нашему бойцу
и зависает на уровне человеческого роста перед атакой.
Наш боец встает в стойку, трон резко опекирует,
но российский солдат выпадал вперед,
пьет беспилотник своей головой, далее взрыв.
Но когда дым рассеялся, можно заметить,
как наш солдат уходит.
Паяные эксперты считают, что в дроне, скорее всего, был слабый заряд взрывчатого вещества.
Основной ударой взрыв приняла на себя каска, но мы с вами будем считать, что на стороне нашей армии сам Господь Бог.
Ну и как бы успешное наступление в ССУ в Курск области,
развивается так успешно, что на Донбассе украинские войска могут потерять контроль над крупным городом.
Сегодня армия России подошла вплотную к Покровску, город эвакуирует.
Глава оккупационной администрации Покровской не уверен, что в ССУ смогут его защитить.
Он призвал местных жителей, как можно скорее эвакуироваться,
завершив свое обращение словами без особого оптимизма.
Ситуация только ухудшается, сказал он, и лучше не будет.
При фронтовой город ДНР превращается из Силидова
под прямой угрозой и еще один крупный город Мирноград,
до которого армия России осталось пройти максимум 7 километров.
Сюда, садись.
Страшно.
Страшно, но дым поднимает.
Вот ты, поднимается.
Это как раз центр. Здесь всё разобрано.
Бабы прилетали.
Что-то большое сюда прилетало.
Дрон летит. Ты слышишь?
Быстрее, быстрее.
Да, дронов подъехнул.
Да, дронов здесь так мух.
Снова летит.
Там ещё дымит.
Русские в 17 километрах от Покровска.
Продвигаются они здесь очень быстро,
и не дается прорывать нашу линию обороны.
И они захватывают небольшие сёлы перед городом.
Пытаются отрезать трассу Покровск, Константиновка.
К ней осталось 5 километров от самой бомиской мины и фронта.
Это уже по технике пошло.
Ну и сенсационную статью публикуют издание Уолл Страджорна.
Оказывается, Зеленский в мае 22 года лично одобрил подрыв северных потоков
на дне Балтийского моря.
Но затем попытался отменить свое решение после того,
как об операции стало известный в ЦРУ.
Якобы Зеленский даже отдал приказ залужному прекратить подготовку.
Но бывший главком не выполнил распоряжение.
То есть проигнорировал требования американской разведки.
Вместо отмены продолжил работать над реализацией планы.
В диверсии залужная и привлек офицера сел спецоперации
в СУ Романа Червинского
и других профессиональных спецназовцев
с опытом проведения сложных секретных задач.
Wall Street Journal пишет, что вся эта гоп-компания
по поддельным документам арендовала яхту,
дошла на ней до места диверсий,
деложила взрывчатку на глубине около 80 метров.
Тиракты отпраздновали пьянкой в городе Киев,
зеленский пил водку.
И все это без ведома США.
Ну и вообще, святые люди из Вашингтона всячески пытались отговорить
Украину от тиракта и как всегда они причём цель таких публикаций наверное понятно закончить расследование и при этом не выйти на самих же себя
Вывод тоже очевиден и только один
Вашингтон на фоне расследования немецкой генеральной прокуратуры, которая уже выдала ордер на арест украинцев, выводит себя из-под удара
немцы буквально в шоке. Бывший глава немецкой разведки Ханнин заявил, что зеленские и американцы
просто хотят сделать залужного козлом отпущения, а за терактом в действительности стоят
польские и украинские специальные службы, но решение принималось на уровне Зеленского и президент
больше дуда. Иными словами, решал Вашингтон, потому что и дуда, и зеленский, варяне от Киамиев.
В мае 2022 года горско-высокопоставленных украинских военных и бизнесменов собралась,
чтобы выпить воодушевленные алкоголем и патриотическим пылом, кто-то предложил следующий
радикальный шаг – уничтожить северный поток. Четыре месяца спустя в ранней часы 26 сентября
скандинавские сейсмологи засекли сигналы, указывающие на подводное землетрясение
или извержение вулкана вблизи Датского острова Борнхольм.
Они были вызваны тремя мощными взрывами и крупнейшими историей
выбросом природного газа.
По словам участников операции, ее стоимость составила около 300 тысяч долларов.
Один из офицеров, участвовавшись в заговоре, сказал,
«Все это родилось в результате ночной пьянки
и железной решимости горстки людей».
Президент Украины Владимир Зеленский первоначально одобрил этот план,
по словам одного из офицеров, принимавших в него участие.
Но позже, когда ЦРУ узнала об этом и попросила украинского президента
отменить план, он приказал приостановить его выполнение.
Тем не менее, главнокомандующий Зеленского, Валерий Залужный,
возглавлявший операцию, продолжил ее выполнение.
Все договоренности были достигнуты в устной форме,
не оставляя никакого бумажного следа.
Генерал привлёк координации на падение лучших офицеров,
специальных операций Украины, имеющих опыт организации рискованных тайных миссий.
В следующем месяце голландская военная разведка узнала о заговоре и предупредила ЦРУ.
Официальная лица США затем незаметлительно проинформировали Германию.
ЦРУ предупредила офис Зеленского, что операцию нужно прекратить.
Затем украинский президент отдал приказ за Лужному.
Генерал проигнорировал приказ.
Зеленский высказал за Лужному свои претензии.
но генерал отмахнулся от его критики.
По словам трёх человек, знакомых в ситуации.
Залужный рассказал Зеленскому, что диверсионная группа после отправки
осталась без связи с внешним миром и не может быть отозвана,
поскольку любой контакт с ними может поставить под угрозу операцию.
Ему сказали, что это как торпеда.
Один раз выстрелив по врагу, её уже нельзя отвести назад.
Она просто продолжает двигаться, пока не раздастся бум.
Рассказал старший офицер знакомый с разговором.
Через несколько дней после нападения секретная
служба Германии получила наводку об украинском заговоре
от ЦРУ, которая снова передала доклад голландской военной
разведки.
Немецкие исследователи допросили десятки потенциальных
свидетелей, просканировали дно моря в районе взрывов
и просели массу данных, включая цифровые коммуникации,
записи поездок и финансовые операции.
Вообще, конечно, удивительно, что расследования все-таки
провели.
Учитывая, что его результаты могут и дисписаться в нынешний
политический ваншав. Ведь понятно, что в итоге выяснится,
что за подрывом стояли украинцы и поляки. Как установили
наши следователи, действовала украинская команда. И все
это украинцы могли осуществить только при поддержке Суши.
Если вздумать на карту, то яхтался украинцами, вышла
в море из Лубмина. И совершенно очевидно, что к делу потучились
польские спецслужбы. Более того, я считаю, что это были
не только спецслужбы. В Сговоре также участвовала
самая высшая политическое руководство Украины и Польша.
Такие решения не принимаются на уровне спецслужб, поэтому
устроить этот теракт договорились с мертвособой именно Президент
Зеленский и Президент Дуда.
Давайте уже называть вещи своими именами.
Это был адм государственного терроризма, в результате
которого был прочинён огромный ущерб.
Я общался с специалистами компании операторов Северных
потоков, и они рассказали мне, что ущерб составляет
от разойти до тридцати миллиардов евро.
И поэтому теперь правительство Шольца и компании-оператора
Газопроводов просто обязаны потребовать возместить этот ущерб.
Срочные новости прямо сейчас приходят из США Кирбе, Джон Кирбе.
Только что заявил, что Вашингтон не знает, как именно.
Официальная Москва отреагирует и ответит на провокацию Украины.
Давайте только не называть это сейчас провокация на попытку вторжения Украины в Курскую область.
Сходим из того, что Москва ответит, конечно, жестко.
Политико при этом сообщает, что администрация Байдена, как они выражаются, открыто для отправки на Украину крылатых ракет большой дальности,
что даст киевским, ну, считай, американским, естественно,
F-16, большую боевую мощь.
Издание сообщает, что окончательное решение пока, конечно, не принято.
Ввиду того, что администрация сейчас прорабатывает сложные детали,
мы, наверное, уже привыкли, когда решение пока не принято,
а об этом сообщает американская пропаганда, значит, решение принято.
Дальше из важного, что касается Курской области,
прямо сейчас министр обороны наши с вами страны, Белоусов,
проводят заседание координационного совета по вопросам военной безопасности
приграничных территорий, на связи в том числе все губернаторы
российского приграничья и военное руководство.
Речь идет об обеспечении группировки войс и сил вооружения,
а также о координации действий при наращивании войск и сил.
Мы с вами переносимся в Преграничье.
На прямой связи военную корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Как у вас обстановка? Какие новости?
Да, добрый день, Ольга, уже вечер.
Ну, новости, скорее, позитивного плана.
Первое это вторжение удалось купировать.
и сейчас стабилизируется линия боевого соприкосновения.
Ну, точнее, она выстраивается,
поскольку как-то кого ее не было,
действовал противник Отчагова малыми группами,
сейчас выстраивается эта линия обороны,
он уже выстроен на самом деле,
и вот эти малые группы обнаруживаются, и по ним ведется работа.
То есть сейчас уже подъехавшие подразделения,
в том числе в добровольческий корпус Министерства обороны,
другие подразделения, 710-я бригада морских пехотинцев Черноморских.
И происходит уже выявление их малых групп и уничтожение.
Наши операторы БПЛА поднимают, вычисляют либо скопление личного состава, либо бронетехнику
и отрабатывают по ним, планомерно работают уничтожая противника.
Павел, по технике сегодня появилась информация уже подтвержденные данные
о применении британских танков-челленджер-2 в Курской области,
по государствам буквально есть возможность перечислить,
какие страны вместе с Украиной участвуют во вторжение?
Да, конечно, Ольга. Участвуют американцы, естественно, своими бронемашинами Кугор,
и этими, господи, бронемашинами немецкие мардер присутствуют,
канадские присутствуют, канадские расшельсинаторы тоже присутствуют,
в ближайшем приграничной замечены у нас шведские самоходки Аркер,
также БМП, БТР и советского образца. То есть по странам, практически со всей
Европы, они собрали все, что смогли, ну и английский челленджер, конечно же, один из тех 14,
который стоит на вооружении 82-ой десантус-турмовой бригады, три из них сожгли, и того их у них 11
осталось, сожгли еще в Запорожье при знаменитом контрнастопе. И вот сейчас уже один из них горит
здесь на Акурской земле, осталось всего 11, но я думаю, что если появятся здесь и остальные тоже
а так собрали все, что было.
Можем ли говорить, что логистика у ВСУ в Курской области нарушена, слава богу,
и нет возможности подвоза боеприпасов, но и на ротацию рассчитывать смысла нет?
Да, Оль, абсолютно так.
Сейчас наши ВКС очень активно выбивают вот эти логистические цепочки.
Вот буквально недавно опять уничтожили колонну из 15 бензовозов.
бензовозов, и сейчас проблема огромная с горечесмазочными материалами у тех передавых
частей, которые уже зашли на Курскую землю. И действительно достаточно много именно,
как называемых, высохших машин, которые противник вынужден просто бросать. И действительно
такое есть, и вот наши ВКС очень сильно сейчас помогают. С этим идет отработка по тыловым
частям, которые находятся на территории Суской области, но которые как раз призваны для
обеспечения вот этих вот передовых малых групп. По ним идет также планомерная работа, также
уничтожаются пути подвоза, как боеприпасов, так и говорится, в первую очередь. Спасибо большое. Из
российского приграничья, которое временно является еще и зоной боевых действий, военный
корреспондент Павел Кукушкин.
подготовка общества к тому, что рано или поздно такое, такое решение будет принято, и у меня в этом абсолютно нет сомнений, поэтому все расчеты нужно делать, исходя из того, что такое вооружение у них уже есть.
Теперь по поводу Зеленского, который заявляет, что якобы эта кульская операция приблизит мир. На самом деле он так не думает.
Он просто успешно использует ложное представление Запада о России, о русских, о руководстве России.
Вы помните, я просто напомню идея, которая в общем-то вбрасывалась с самого начала этого конфликта.
Я, допомните, стоял вопрос переговоров. Да, Джонсон сказал, что никаких переговоров Украина должна усилить свои переговорные позиции.
Вот сейчас Зеленский пытается эту же идею продать на Запад, что, дескать, мы зашли на курс исключительно для того, чтобы усилить свою переговорную позицию.
Это вполне вписывается в логику Запада.
Но Зеленский, как никто другой, понимает, какой может быть и будет реакция России на это вторжение.
Что никаких переговоров не будет. Это уже очевидно.
С этой точки, политическая цель, поставленная Зеленским, она уже достигнута.
А вот с точки зрения военно, есть большие проблемы.
Потому что расчет военной был на то, что в случае захода украинской армии на территорию Российской Федерации
Россия вынуждена будет снизить давление в новосточном фронте, оттянуть часть сил и средств для того, чтобы купировать ситуацию в Курске.
Но массово переброски сил и средств с Восточного фронта не произошло.
Давление продолжается. Успехи там, безусловно, на стороне Российской Федерации и сдержать российские войска Украине не удается.
Что касается курсской операции, я сегодня пересмотрел
с десяток роликов военно-пленных украинских.
Я обратил внимание на одну маленькую деталь.
Все практически выходцы из села,
все возрасти 45 плюс, отсюда я делаю вывод,
что в курсской операции изначально принимали участие
западные наемники, военные, профессиональные,
элитные подразделения украинской армии,
То есть история такая. По всей видимости, они зашли, захватили часть территории и их оттуда вывели, потому что у них таких людей на самом деле не так уж и много.
И передали эти территории под контроль в ССУ. А там мы знаем, какой континент на самом деле находится.
Это не означает, что эти люди не умеют воевать. Нет. Просто у Украины очень ограниченное количество профессиональных, условно говоря, штурмовиков, которые могут такую работу выполнить.
И это меня наталкивает на мысль, что их сейчас готовят к очередной какой-то провокации, которая, безусловно, будет готовиться, это не последняя провокация.
Я в этом абсолютно убежден. Изначально ещё пару-тройку месяцев назад, когда мы обсуждали выделение финансов для Украины, я много раз говорил о том, что если финансирование выделено, то это точно финансирование не на успешную оборону.
Потому что успешная оборона, по большому счету, никого политически не интересует.
Успешная оборона – запад, и американцев не интересует.
Их интересует успех на поле боя, тактический успех, да,
какой-то прорыв, который можно конвертировать какую-то политическую победу.
Все эти решения, безусловно, политически мотивированы.
И по поводу, пару слов, буквально по поводу подрыва этих, так сказать, северных потоков.
Вы знаете, я на самом деле хотел посмеяться, но что-то уже даже не досмехал, правда.
Я вот смотрю на эту версию, мне кажется, она рассчитана на какой-то уровень IQ, ну, уровня Камалы Харрис.
Но Камала Харрис — это такой индивид, понимаете? Я такой особый человек, исключительно для американского общества.
Но на самом деле, слушайте, ну вот читаешь вот эту версию, которую они изложили, да, и просто диву дивуешься.
Ну просто думаешь, ну как вообще это можно вот вбрасывать в информационное поле? На кого это вообще рассчитано?
Я, например, ну я не совсем понимаю, и больше всего, я думаю, западных партнеров удивило позиция Украины,
которые начали открещиваться от этого.
Подаляк завелась с тобой.
Да, они говорят, да нет, ну мы вообще тут абсолютно ни при чем, как бы это не наша история, да?
Я думаю, знаете почему запад удивляется? Они открывают контракт, который они подписали и говорят, слушайте,
Слушайте, ну вот тут написано, мы вам деньги, а вы берете на себя все террористички, акты, преступления и так далее.
Вы чего там выёживаете-то на самом-то деле?
Вы должны вот просто взять под козырёко сказать, да, вы знаете, наш аквалангист плыл, плыл себе на лодке,
решил нырнуть и подорвать северные потоки.
И вообще, кучка офицеров сидела бухала и решила взорвать северные потоки.
Вот такая история.
Ну, не было, вот ближайший катер взяли, нырнули, подорвали и вернулись.
Но я не понимаю, честно говоря, на какую публику.
Но я не знаю, может быть, американцы это могут проглотить.
Да, не понимаю, что там на самом деле произошло.
Но я очень в этом даже сомневаюсь, что для американцев,
который задурно говорил, ну очень тупые,
ну вот такая версия, она вообще-то может иметь хоть какое-то,
ну я не знаю, восприятие, да.
Но мне кажется, это абсолютная фантазия и причастность, и Британии,
и американцев, подрыву северных потоков.
У меня никогда в этом не было абсолютно никаких сомнений,
потому что на пальцах одной руки можно посчитать страны,
которые способны реализовать такого уровня террористический акт,
которые имеют определенный уровень технического обеспечения,
военной подготовки, понимание того, как это можно осуществить,
какой уровень заряда нужно закладывать и так далее.
Это же на самом деле и такое просвободило.
Посмотри, моря НАТО. Это тоже важное обстоятельство.
Что касается реакции из Украины, подаляк сообщил, что это точно не мы, ввиду того, что у Украины нет соответствующего оборудования и нет соответствующих компетенций.
Это не мы, потому что мы бы всё равно не смогли.
Это опрямает сетату, ну и ещё совсем коротко, да.
Зеленский и залужный пьют водку. Зеленский уснул и в конце говорит, нет, не будем взрывать.
Залужный принимает решение, он не уснул, выпив водки.
Я все же взорвал.
Ну и пошел и взорвал.
Буквально пару минут назад эту публикацию Волстер Джорнелл
попросили прокомментировать Джона Кирби, он комментировать отказался.
А вот Карин Жан-Пьер дала комментарии.
Сказала, что все это, конечно, возможно, но она осуждает.
Смотрите.
Немецкие власти выдали ордер на арест гражданину
Украины, подозреваемого в причастности к взрыву
трубопровода Северный поток осенью 2022 года.
Мне интересно, работали ли США с немцами, что касается
обмена информации.
Знали ли США, что они выдадут ордер?
Есть ли какие-то четкие признаки, что это верный
человек?
нет мы не знали об этом и не поддерживали это нам это было неизвестно я предоставлю
немецким властям право говорить об их собственных расследованиях но мы осуждаем этот очевидный
акт саботажа и в этот момент мы его осудили я не могу рассказать ничего сверх того чем
выделились немецкие власти.
Через минут вернёмся.
Это аксрочная новость Министра обороны Беллаусов.
Только что провел заседание координационного советка
в вопросам безопасности по граничной территории
Благородской, Брянской и Курской областей
речь о снабжении российских подразделений,
вооружением и боеприпасами, чтобы выбить врага.
Слушай.
Цель – повысить эффективность всестороннего обеспечения
группировок войск, решающих задачи прикрытия госграницы
защиты территории и населения регионов.
Корденционный совет будет отвечать за выполнение
следующих ключевых задач.
Первое – эффективное обеспечение группировки войской сил
востребным вооружениями, военной и специальной техникой,
средствами поражения и материальной техническими
средствами.
выявления и ликвидации узких мест в этом вопросе.
Второе – обеспечение координации действий и эффективного
межведомственного взаимодействия при наращивании войска
сил в случае нарастания или реализации угрозы
прорыва госграницы.
Третье – обеспечение инженерного обустройства территории
регионов.
Четвёртое – военно-медицинское обеспечение.
Речь идёт о силах и средствах эвакуации пострадавших,
Оказаний медицинской помощи, обеспечения медицинскими средствами, лекарствами.
Пятое. Содействие гражданским властям в эвакуации населения,
наложение своевременного информирования и обеспечение защиты в рамках этих процессов.
Шестое. Дополнительные меры по обеспечению защиты гражданского населения и инфраструктуры
от атак беспилотных летательных аппаратов противника и обстрелов с территорией противника.
Итак, переносимся в Европейский союз, который поставил технику Украине.
Украина на этой технике вторглась в Россию.
Ну, прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Ну, американские СМИ наконец-то определились с окончательной версией,
кто взорвал северный поток.
Волстрыд Жорнел при этом как будто сознательно сделал акцент на алкоголе.
Зеленский пил.
Как в Европе реагируют?
В Европе обсасывают все детали этой статьи, обсуждают, насколько метров может погружаться обычный дайвер,
насколько метров может погружаться профессиональный дайвер.
И, конечно, все эти статьи, эта статья привлекла много внимания.
Есть много перепечаток, говорят, что, да, действительно была некая алкогольная вечеринка,
на которой порешали купить на рынке взрывчатки, взять яхту и взорвать северные потоки.
Все так просто. Есть специальный дайвин-клуб, в котором все трое, по крайней мере трое подозреваемых работали ранее.
Вот вместе они поплыли на этой яхте, якобы погрузились и даже дают экспертов, которые обсуждают, насколько действительно это возможно, реально или нет.
есть разные также версии, не все принимают это за чистую монету,
говорят, что все-таки, наверное, операция достаточно сложная
и быть незамеченными в водах НАТО на такой обычной яхте,
да еще и погружаться, да еще и со взрывчаткой.
Это все-таки достаточно сложная история, поэтому, возможно,
в этом принимали участие спецслужбы.
И именно поэтому многие страны прекратили расследование,
все-таки не хотят, чтобы правда всплыла на поверхность. Вот и уводят дело по ложному следу,
но, опять-таки, мнения разделились, следы вот этого человека, про которого писала Волстер и Джорнелл,
уходят в Польшу, и дальше возник вопрос. Насколько Польша знала о том, что такой теракт готовится,
и насколько Польша принимала в этом тоже участие? Вводят, говорят, про президента Дуду,
что якобы он был в курсе, якобы он дал добро и после этого тщательно скрывал следы пребывания
украинских диверсантов на польской территории. Именно поэтому позволили поляки вот уйти украинцам
обратно в Киев и таким образом немцы не смогли их задержать. Но это одна из версий в самой Германии,
сотрудники спецслужб считают, что все это вбросы России и что это на самом деле за этим кроется
российский след и вот Россия специально вводит это дело переводит стрелки на Украину. Тут ничего
удивительного нет, а где правда, собственно, знают скорее всего наши спецслужбы. И водку Зеленскому
наливала тоже Россия. Спасибо вам огромное, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи Брюссель.
Вдаляю, что в действительности речь идёт о операции по стратегической дезинформации,
которая скоординированно проводится в Великобритании соединёнными Штатами Америки,
потому что вот на фоне этих совершенно эксклюзивных якобы подробностей
мы всё-таки должны видеть все события, всю мозаику целиком.
Поэтому, конечно же, это попытка перевести в силу разных причин еще раз,
возвращаясь к той ситуации на негодный объект внимания.
И, в первую очередь, внимание России.
Есть, ну, наверное, две страны,
которые из заинтересованной обладаются ответшим потенциалом
для совершения подобного уровня сложностей диверсии.
Это Великобритания на первом месте и на втором месте США.
Хочу сказать, в свое время у меня была возможность
неформально пообщаться с одним из высокопоставленных офицеров
военно-морской разведки Великобритании,
который участвовал в операции по...
Спасать на операции по Курску.
К чему все это говорю?
Меня поразил уровень интеллекта и масштаба, скажем,
подготовки вот этого класса офицеров в британской разведке есть и откровенные
идиоты ну вспомним британского военного отоше бригадного генерала скотта
которые там под моздоком залег в канаву когда начала серийская компания
вместе с своим помощником занимались подсчетом и фотографиями тех боевых
самолетов которые садились взлетали ну и под охот я так понимаю группы
наружного наблюдения ФСБ, их оттуда потом изъяли и был такой вот позор вселенский, но
британская военно-морская разведка, это действительно очень серьезный противник.
Поэтому здесь мы по-прежнему должны при отработке версии видеть именно вот эту англо-саксонскую
связку. Они были главные заинтересанты, кто хотели, могли и осуществили этот террористический акт.
Теперь по поводу вот этих видеокадров, когда двое военнослужащих Украины издеваются над вот этим русским дедушкой 74-летним.
Вы знаете, когда вот это вот роголье пытается изображать из себя арицов, нацепив на себя каски и употребляя всем известные вот эти вот фразы, немецкие времен Великой Отечественной войны, вы знаете, рылом не вышли, но подлость, конечно, это колоссальная, вот такого рода украинских военнослужащих использовали тогда в качестве операторов газовых камер.
гитлерских конслагерях. Поэтому я думаю, что вот эту сволочь, она уже установлена,
включая второго его напарника, надо определить и просто уничтожить показательным ударом
либо брожирующего боеприпаса, либо каким-то еще другим способом. За это надо карать. Такие
вещи прощать нельзя. И мы должны опять же сказать, как перероделась Украина за 30 лет
свои независимости. Сегодня это абсолютно фашистский оскал, ну а вот эти вот недалекие
тупые, глупые, но в то же время опасные военные преступники, они захлебываясь, повторяют те
зверства, которые в свое время осуществляли германские оккупанты. Ну еще один важный момент,
о котором надо сказать. Вы знаете, когда нам говорят, что та илиная страна НАТО не давала
разрешение на применение и удары своего вида всех видов оружия по России. Это тоже
операция прикрытия. Все решения приняты, все команды отданы. Цель задачи Запада постепенно
поднимать градус эскалации. Они боятся спровоцировать, если будет слишком резкие движения Россию,
нас слишком жесткие ответные меры. Это такая тактика. Она работает. Они хотят
сдвигать вот эти наши красные линии, пресловутые, для того чтобы не вызвать
резкие ответные и эффективные действия. Ну и, конечно, посмотрите на этого
германского генерала. Абсолютно эсэсовская морда. Вот такие уничтожали
наше население, сжигали детей, женщин. И мы должны говорить, что в Германии,
Да и в Европе сегодня вновь поднимают голову фашизм, сломить шею этим гадом.
Наша первейшая задача, в том числе и в ходе своего.
Просто еще раз для понимания.
Это не просто фашистская морда, которая рассуждает теоретически.
Пользуясь вашей терминологией, это фашистская морда,
которая только что вернулась из Украины.
Она была там с инспекцией.
Обсуждали, как они говорят, курскую операцию.
Хорошо.
Украина все сильнее затягивает
европейские союзы в эту историю,
и ставки повышаются.
И мы понимаем, что в Европе все-таки
ряд политиков и бизнесменов осознают,
насколько глубокой может оказаться эта воронка.
Но, действительно, поскольку
у европейской союзы изначально занял
однозначно одностороннюю позицию,
теперь, собственно, все,
Все, что делает Украина, все это поддерживается и отсюда вот эти объяснения, что Украина по-прежнему обороняется, что никакого наступления на Москву нет.
Но Украина, конечно, затрагивает напрямую интерес Европейского Союза, можно даже только сферу экономики посмотреть.
Северный поток очевидная вещь, хотя, в общем-то, мы помним, что этим летом и другие были звонки.
вспомним историю с Венгрией, когда ей перекрыли поставки нефти через Украину,
и Венгрия обращалась, Брусель, как раз с этим вопросом.
Ну как же так, мы же помогаем, мы тоже часть этой коалиции, почему же мы страдаем?
Брусель тогда сказал Венгрию в стиле, вы сами виноваты,
и вот опять возвращение к теме северного потока.
Возвращение очень интересное, почему все-таки Германия не может эту историю замести под ковер?
Ну, ответ довольно прост, потому что слишком эта история влияет на немецкую экономику.
Слишком серьезно она для Германии.
Это не швеция и недания, которые, как известно, закрыли расследование.
И просто сказали, что мы искали, искали, никого не нашли.
Дело сдали в архив для Германии.
Это история очень серьезная.
И если нынешние власти тоже в таком стиле будут делать вид,
что они никого не нашли, расследование зашло в тупик,
Конечно, оппоненты политические будут этим пользоваться,
даже альтернатива для Германии постоянно поднимает этот вопрос.
Её представители очень часто в ваших передачах участвуют
и тоже эту тему постоянно напоминают и правильно делают.
Для них это политический козыр, они его разыгрывают,
потому что всё-таки экономическое состояние Германии далеко от идеального.
Тогда, я напомню, кстати, что версии даже на этой неделе менялись,
или уточнялись. Изначально немецкая прокуратура выдала несколько ордеров на арест этих трёх подводников,
и версия была без Зеленского и без Залужного. Это старая версия, которая ещё в прошлом году
начинала озвучиваться, что вот этих три украинских дайвера решили наказать Россию,
подумали, что им хватит оборудования и компетенции, чтобы зарвать Северный поток,
Обратились в польскую турфирму, в немецком порту росток на нелияхту.
Через всю Европу завезли туда взрывчатку,
нырнули на 80 метров, взорвали северный поток и поплыли радостно назад.
Оставили там кепку от печатки пальцев и вот эту ерунду,
которая насмешилась передон, они продавали уже больше года.
И рюмку водки зеленского.
Это потом.
Как сегодня стало известно.
Водки потом появилась, потому что версия настолько нелепа,
что продать ее невозможно.
Тогда Востри Джону стала эту версию добавлять к какими-то более серьезными.
Концепции должен был быть пьян, и решили, что это Зеленский нам надо прерваться, вернется.
Ну а теперь кадр дня.
Пудачная охота на американскую РСЗО Хаймарс в Сумской области.
Смотрим.
По позиции американского РСЗО Хаймарс был унесен удар расчетом оперативно-тактического комплекса из Кандер,
вооруженных сил Российской Федерации.
В результате, удара уничтоженная, пусковая установка СЗО
Хаймерс, дополнительный пакет, 6 реактивных снарядов
к СЗО Хаймерс, 6 ракет, а также два автомобиля охранения.
Это была программа шестьдесят минут, спасибо, что смотрели.
Пока.
