Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Москва и Апекен строят масштабные планы сотрудничества на многие годы вперед, заявил Путин перед встречей с премьером госсовета КНР Ли Цяном в Кремле.
Президент Теплоу попроведствовал китайского политика по сути второе лицо государства, сказал «спасибо, что вы проехали».
Путин передал привет Сидзенпину и напомнил, что друга.
Прецедателя КНР в октябре он ждет в Казани на самете Брикс.
Вожаемый, господин премьер госсовета,
уважаемые друзья, я всех вас рад приветствовать.
У вас, уважаемый господин премьер со первым официальным визитом в Москву
в голове представительной китайской делегации.
У наших государств наработаны масштабные совместные
планы, проекты в экономические, в гуманитарных сферах,
просчитанные на многие годы вперед.
Соответствующие ориентиры мы определили с нашим другом,
с председателем, с этим пением, наметили в ходе самятов
в Москве и в Пекине эти ориентиры.
Просьба передать господиному председателю дружеский
привет и самые лучшие пожелания.
Ждем его в октябре на сомнете Брикс в казане, и наши
торговые отношения развиваются успешно, они растут, в
том числе благодаря усилиям наших китайских друзей.
Это то внимание, которое правительство двух сторон
с обеих сторон уделяют в развитии торговой экономической
и в итоге дают свои результаты. Добро пожаловать.
Уважаемый президент Путин. Очень рад еще раз с вами встретиться.
Прежде всего, позвольте передать вам искренний привет
и добрые пожелания от председателя КНР Сидзенпина.
Под вашим верным руководством за последние два года
Россия сохраняет устойчивый экономический рост.
Как ваш близкий друг и сосед, мы искренне радуемся таким достижением
и высоко оцениваемых.
руководством председателя Сидзенпина, и вас, российско-китайские отношения, находятся на беспрецедентно высоком уровне. Спасибо.
А на каноне президент был в гостях у Ромзана Кадырова. Поездка по регионам Северного Кавказа завершилась в Чечне.
Кадыров доложил Путину о том, что несколько десятков тысяч хорошо подготовленных и мотивированных бойцов готовы к отправке в Зону СВО
СВО и к любым другим сражениям.
Президент лично впервые приехал в университет спецназа в городе Гудурмес,
где в режиме 24 на 7 с первого дня СВО тренируется и добровольцы,
и бойцы из элитных подразделений для самых-самых сложных задач на войне.
Путину показали трофеи зоны спецоперации.
Сам президент назвал себя Пехатинцем.
Местные старейшины рассказали Путину Чученскую мудрость,
про то, каким должен быть полководит, чтобы провести свое войско к победе.
Навыки прицельной стрельбы,
Верховному главнокомандующему показал сын Кадыраба Адам,
начальник его службы, Акраны,
сбил на бегу все мишени из американской дентовки и глока.
Закончился вечер дома угловы Чученской республики.
Путин встретился с по-настоящему многодетной семьей, у которого 14 детей,
8 сыновей, 6 кучерей.
Эксклюзивные кадры поездки Путина смотрим.
Товарищ офицер.
Президент Путин просит подойти командиров поближе.
У разных людей, даже в самом случае,
На ходе есть такие люди, как вы, которые не жили ранее в своей роде и ранее в будущем.
Зоноска Цеперации. Эти добровольцы отправятся в самое ближайшее время.
Вы принимаете для себя сложно решить одно дело.
Здесь, через то, есть обрубленные дела подвергать свою жизнь.
Но у вас есть внутренние потребности для ощущения.
И мужество принять такое решение.
Если вы приняли такое решение, то вы уже победили.
Тренировки в университете спецназа проходят опытные бойцы,
и те, кто впервые решил сражаться за Родину.
Пока у нас есть такие мужчины, мы точно верим, что абсолютно не покидаем.
Среди участников встречи с президентом войны,
которые освободили Мариуполь в тяжелейших боях,
и те, кто в первые дни спецоперации оказался под Киевом на аэродроме Гостомель.
Двёртый, пятый раз в дворце. Поднимите руки.
Почему вы здесь? Расходи, давай.
Свой красный.
В пятый раз? Да. Откуда сам?
Простовская область не забагается за убивание.
Потому что ещё не доделать дело, которое начали делать несколько лет назад.
Просто до конца завести, что дети никогда не посадятся этого.
И надежда на нас опыт получили.
И посылать же мало будет.
Путин обращает внимание на медаль за отвагу на груди офицера,
такие вручают исключительно за личное мужество.
Кадеров говорит, что мы все пехотинцы,
Путин называют пехотинцем в том числе и себя.
На полном оружии, технике, все, что нужно для военных действий,
вы обеспечиваете, я не готова выполнивать любые приказы.
Я сцелусь пиротинец.
Мы все в этом смысле, в одинаковом положении.
Удачи вам, ребята.
Спасибо, спасибо.
Спасибо.
Пятьдесят, девятые, Владимир Владимирович Аккультона, построен.
Верховному главнокомандующему показывают, как бойцов готовят перед отправкой на фронт.
На этих кадрах перед Путином выступает сын Ромзан Икадырова Адам.
Он же начальник службы безопасности собственного отца.
Адам стреляет сначала из трофейного глока 17,
а потом и строфейные винтовки М-16.
Шесть лет Адам стал самым юным хафисом, то есть выучил каран на изульке.
Путин следит за стрельбой в звукоподавляющих наушниках рядом Рамзан Кадыров.
Сам университет спецназа носит имя Владимира Путина.
Разработка нашей софоторовки – это условноопорный пункт.
и мы можем за 10 минут поставить в любом месте, на плацу, в поле.
Российский университет спецназов Гудурмесия – это 400-слышным гектаров на его территории,
полноценный тактический город, который позволяет тренировать ведения боя и отрабатывать различные тактики.
В Стрелковом комплексе более 20 галерей, что позволяет тренировать стрельбу на самых разных дистанциях.
Прохождение этого блока подготовки. Бойцы переходят в наступку, готовы.
Только с начала спецоперации. Университет подготовил 47 тысяч бойцов.
Инструкторы показывают коллекцию трофейного оружия и зоны спецоперации.
В отличных странах, приставленные снайперские винтовки, различных стран пулеметы, штурмовые винтовки, автоматический винтомёт,
это американская копия винтомёта ФГСМ, российского производства сделана специально для того, чтобы можно было использовать российские выстилы,
Это турецкий шумовый гранатометр, это индиканский, плотный гранатометр.
Ну и штурмовая винтовка, статулинный гранатометр.
Это штурмовая винтовка правительского производства
и пусковая установка известного джевелина.
В Грозный Путин прилетает на вертолете Ми-8 МТВ-1.
Садится на борт на фоне закатного неба.
На взлетной полосе президентов встречают глава чечни Кадыров,
полпредчайка, председатель правительства чечней Таудов
и депутат Госдумы герой России Адам Дельмханов.
Руковожить и объятье после Путины Кадыров садятся вместе
в аврус президента.
Слеж Путина по проспекту имени Путина едет в родовое
село первого президента чечни Ахмат Хаджи Кадырова.
До девятнадцатого года село называлось Центорой,
сейчас Ахмат Юрд.
Вместе с Рамзаном Кадыровом Путин идет к могиле его
отца.
Президент возлагает букет красных росы, называет первого, руководителя современной чечни своим другом.
Он мой друг, вашего своего близких девочек.
Я очень хорошо помню, он летел.
Никогда он сердился, и тогда он улыбался.
Очень фразительный человек.
Очень талантливый, настоящий мужчина.
Очень мужественно.
Очень мужественно.
Добрый день.
Добрый день.
Чеченского народа.
Я, потому что, в том числе, не спас счастье.
В том числе, не жертвуя собой.
Это был огромный заслуг.
И в большую рову мне отрезались.
Или чуть-чуть лучше.
Рядом с Путином в этот момент двоюродный брат Ахмата Кадырова,
Хош Ахмед.
Он возглавляет Совет Алимов,
и признанных знатоков теологии и исламского права.
Есть учеченцев такая поговорка.
Один ведет войско и побеждает, другой ведет войско и войско погибает.
В чем здесь закрытый смысл?
Когда у руля находится верный своему народу и своим идеалом
Это войско побеждает. Когда у руля находится паникер, сколько бы он ни было силы, они побегают.
Это такая поговорка учтенца. Мы сегодня вас видим по пору всей нашей страны.
Вдове первого президента Чечни Путин приходит с букетом. На стене кабинета картину с изображением лидеров Чечни и России.
Мать нынешнего главы республики Аймани Кадырова благодарит президента.
На этих кадрах у Кадырова дома президента буквально обступили сыновья и внуки Рамзана.
У Кадырова 14 детей, 8 сыновей и 6 дочерей.
Здесь Путин целует внучку Ромзана Джанет.
Смотрите, что мы шли.
Здравствуйте.
Добрый вечер.
У вас не бежит?
Главное, наверное, не начал, что он рассказывает о том, что у меня дома.
Я еще приду, будет вот три.
Следом, совместная фотография со всей огромной семьей.
и каждой дочкой отдельно, а потом сыновьями?
Жители Грозного практически единогласно проголосовали за то,
чтобы назвать новый район города Путинским.
Президенту показали макет микрорайона на площади в 200 гектаров.
Возведут 130 многоквартирных домов, парки, мечети и спортплощадки.
Смечу. Радзан Хматчук вспомнил, что здесь было когда-то. А здесь были только руины. Где вообще грузы?
Я не могу говорить вот так. Мы с Ахматхаджей думали восстанавливать грузы вообще. Или строить новую,
Новую встает новая Чечни на новую ночь.
Это он принял решение восстановить его рост.
Это было его решение.
А его сын воплощает это и в реальный рост.
И у него это получалось.
Я же не желаю списать.
Грозные продолжают стремительно развиваться.
Глава Чечни показал Путину,
открывшуюся буквально перед приездом президента Мечеть.
названа в честь пророка Иисы, которого принято от туждиспляйцы Иисусом Христом.
Его имя упоминают в Коране 25 раз.
Рассказал Путину Муфти Чечанской республики Шейк Салах Хаджи Межи.
Это всё в узбекском стиле, да?
Это самарканты Букарады.
Где учился Армат Хаджи-Тал?
Кадыров вручил Путину знак и удостоверение почетного гражданина Чечни.
В ответ президент подарил главе республики Коран ручной работы в драгоценном переплете.
Завершилась поездка. Рабочий встречий.
Республика принимает активное участие в специальной военной операции.
С самого начала мы направили зону СВ более 47 тысячи бойцов.
в том числе около 19 тысяч добровольцев. Все они прошли под толку российской университете спецназа.
За счет фонда именях Матхаджи Кадырова, бойцы полностью экипированы среднеобходимой эмуницией и спецстянникой.
Также у нас сформирован резерв из несколько десятков тысяч обученных и оснащенных бойцов.
Горятова, по вашему первому приказу выехать в зону СВО.
Я хочу еще раз поблагодарить за мир, стабильность и процитание в республике.
Это все благодаря вашей поддержке.
Народ это видит и ценит.
И мы готовы выполнять любое ваше приказ.
Спасибо за внимание.
Ромзан Павлович, сделано много.
И сделано это, прежде всего, благодаря трудолюгу и талантам Чеченского народа.
Теперь Курская область, обстановка там остается максимально сложной, сегодня были опубликованы кадры с убитыми мирными жителями.
Гражданских людей расстреляли украинские боевики, съемка была сделана на окраине села Ольговка, предположительно вблизи Коренива,
Которое ВСУ пытаются захватить.
Мужчина на велосипеде, как вы понимаете, не военная,
а мирный житель.
Также гражданским является погибший человек в Сланце.
Агентство ТАСС со ссылкой на медицинскую службу
сообщает, что после прорыва границы со стороны Украины
погибушат 31 мирных жителей.
Количество убитых боевиков ВСУ исчисляется тысячами.
Штурмовать Соло Ольговка в ИСО пытаются уже третий сутки подряд.
Цель – охватить Корениво выйти к городу Рыльску.
Оборону в Корениво держат героическое 810-е отдельно-гордейское бригады
морской пехоты нашим бойцам, противостоят элитную часть 80-е бригады,
в подразделении сил специально в операции вооруженных сил украины.
В районе новой Ивановки украинские боевики пытались
проводить штурмовые действия, с нас сколько попытаться
взять комаровку, но понесли потеря.
По наступающему десанту отработала российская авиация
на этих кадрах.
Променение авиационной бомбы калибра 3000 килограммов,
а вот так горит техника НАТО после удары с птопом.
На этом видео моментальная карма.
Боевики угнали у местного жителя мотоцикл и решили записать потешное видео.
Террористы не знают, что за ними уже наблюдают российские эфи-вентро.
Вот они, лежат.
Вот они военного х**а.
Вчера того четыре пошли, все шесть х**а.
На этих кадрах морпехи гвардейцы из 810 бригады Черноморского плота
Наши войны идут по лесному массиву, то и дело, натыкаясь на тела украинских солдат.
Бандеровцами, буквально усеянные, обочина сельской дороге.
Российские же войска применяют в том числе выдумку,
передвигаясь на самом необычном для войны транспорте электросамокатов с сиденьями.
Смотри на чем есть здесь.
Видел?
Я это ***.
На этих кадрах, догорающая в курском-преграничии украинская техника, грузовит, курал и броня автомобиль Казак.
Поразил их наш БПЛА, вот так буханка в ИСУ в селе Ольговка подрывается уже на мини, а это удары армии России и Юго-Восточные суджи.
Наши военные уничтожили пункт временной дислокации в ИСУ в селе Борки и поразили точку эвакуации бандеровцев у соседней деревни спальная.
Восемьсотдесятых, в том числе на значение,
подразил в ободение в восемьсот восемьсот второй
бригады, чтобы как-то дальше будет отражать
все на тоске оружие и бронет техника.
В один день было еще одиннадцать лет.
Морпехи рассказывают об уничтоженной украинской технике,
сбросив трофейный флаг в восемьдесят второй бригады ВСО.
На этих кадрах украинские боевики после встречи с дронами 810-й бригады.
У одного из террористов серьезно повреждена на гаун, еле идет,
опираясь на автоматы другого в СУ-шника.
Ну а здесь бойцы морской пехоты демонстрируют поразительную многозадачность.
На одном микроавтобусе вывозят в тылый, попавшую под обстрел в СУ-пенсионерку
и связанных в пленных бандеровцев.
На этих кадрах, попавшая в засаду в районе Суджи,
американская техника в ВСУ броне автомобиль Хамви
и танковый тягач Ож-Кож, который в армии США используется
для транспортировки Абрамсов.
А это уже удар нашей РСЗО Тарнадо-Эс по колонне ВСУ.
Уничтожены три единицей техники и до 20 человек личного состава.
Разгромившие еще одну колонну врага Морфейки в Черноморце
рассказывают, что начали теснить украинские формирования
на своем участке фронта.
Когда накатывания у них частенько происходят, ну, как бы разознанно.
То есть у тебя брорыва противника не допущена нигде?
Нет, нигде, даже в больших местах мы его подвинули назад, ну, в порядком, хорошо.
Основно происходит наплыв мобильный групп.
На технике подходят?
Да, на легкоблоне техника.
А если он станкер, либо б***ь, больше сейчас попадается станкер.
Станкер там не осочинает огневой мощности в номере для конспортировки людей.
Истребители-бомбардировщики Су-34 ВКС России утюжат позиции украинских боевиков в курсской области
фугасными авиабомбами с универсальным модулем планирования и коррекции.
На этих кадрах земли уже работа штурмовиков Су-25 видно, как самолеты ведут огонь по противнику
и выбрасывают тепловые ловушки.
Уничтожают оккупантов Курской области, экипажа вертолетов,
МИ-35М поразил бронетехнику в ССУ неуправляемыми авиационными ракетами.
Украинские боевики, которые после вторжения в Курской область впервые увидели цивилизацию,
продолжают поражаться наличие супермаркетов в российских деревнях.
Вот такое фото на офоне разграбленной ее подельниками пятерочки сделала в ССУ.
А этих любителей памятных фотографий уже настигла возмездие.
Акупантов ликвидировали бойцы группы АИДА из-за тряда «Ахман».
– Это флаг на кашпроде. – Мы видели это в интернете висит.
– А вот это ты видел, что мы с ними сделали?
– Это именно они? – Это имена АИДА.
– Хорош.
Очередной взятой в Курской области украинский пленный Денис Попов жалуется,
что командование бросило его на убой.
Хотели показать силу, в СО показали исключительно глупость.
Этот украинский солдат благоразумно сложил оружие, не вступая в войну.
Остановил на трассе гражданские автомобили, попросил водителя вызвать российских солдат.
В самого начала была какая-то задумка, ну, послать людей на уничтожение, что ли, на убой.
Ну, это же, если подумать, с самого начала было понятно, что это же, ну, нереально это было всё сделать.
Это же Россия, только показали, какие мы идиоты.
Ну, потому что нас же всех разбили.
Вся техника, что у нас была, я так понял, она всё сгорела.
Ты что хочешь сказать?
Так, спасибо 382-му батальону,
Мы напомнили и знали, что на них курс в 3-м году от пымы к отбору.
Прошу меня отменять на том, что меня туда прислал у Мирати. Ни за что.
Глава евродипломатия Борель сегодня рассказал, что конкретно может способствовать Мират-борческим усилиям на Украине.
Переговоры с Москвой не начнутся, считают Борель.
если Запад не снимет свой запрет на удары западным оружием в клуб нашей страны.
Ну то есть все чисто поорвало.
Также Евросадовник пообещал, что обсудит главами МИТ, Менобороны ЕС,
усиление поддержки Украины и пригласил на эту встречу министра иностранных дел Украины Кулебова.
При этом западная пропаганда буквально в панике из-за истощения в СУ в Куртской области.
Financial Times пишет, что «отапка боевиков не замедлила,
а почему-то ускорила продвижение российской армии на Донбассе.
На сканье с военный эксперт Майкл Клар назвал вторжение в России
с гротогической ошибкой.
Немецкие аналитики Гида Шмитхе говорят, что в Сауне сут огромные потери,
теряют в Курской области гораздо больше солдаты западной техники,
чем на Донбассе и на других фронтах».
Блумбер отмечает, что запасы в СССР не могут сравниться с возможностями России,
которая выбрала, наверное, правильную стратегию и истощения своего врага.
Издание Вельт пишет, что Украина не в состоянии удержать занятое в Россию и территории.
У СССР для этого нет необходимой инженерной техники,
а то, что есть, уничтожает российской авиации и артиллерии.
Оправдываться за курсскую авантюру пришлось Пентагону.
Пресс-секретарь Министерства обороны США Патрик Райдер заявил,
что Вашингтон поддерживает наскупление в СУ на курсской области,
пообещал Зеленскому ускорить работу с поставками оружия и снарядов.
Само операцию, которую, как мы понимаем,
мы спланировали, сами американцы, в Пентагоне назвали креативной.
Но тут же уточнили, что долгосрочно задача она не решает.
А вот проблемы могут появиться у ВСУ уже в ближайшее время.
Прямо сейчас, на Донбассе, мы продвигаемся на покровском направлении.
ВСУ выбиты из комышевки, и вот отступят из птичьего.
По позиции воевиков выпускают 500-й Фабы.
Появилось новое видео с кадрами уничтожения американского абрам.
Сатанг-моделя М1-1, украинские старатели,
Смотрите, щедро обвесили динамической защитой контакта
один, но чтобы хоть как-то защитить от российских
дронов не помогли.
Сиенан задает чуть ли не главный вопрос, что будет дальше
с Донбасса.
После потери Торецко появится прямая угроза для Константиновки,
а это риски для снабжения в ИСУ в часовом Гиаре.
Ну и только что Минобороны России сообщила об освобождении
еще одного населенного пункта – Жаланне.
Эффекты неожиданности у ВСУ больше нет. Тут мы вынуждены говорить, как есть.
Ну а у русских, естественно, уже получилось перебросить в Курскую область резервы.
И мы слышим, что украинцы несут большие потери.
Мы слышали переговоры по рации украинских военных,
что только в одном подразделении 10 убитых и еще 20 раненых.
Давайте посмотрим, как ВСУ осуществляет снабжение после того,
как они лишились элемента неожиданности.
На этих кадрах колонна украинских бронемашин выдвигается на передовую,
и вы только посмотрите, в какой спешке украинцам приходится все разгружать и загружать.
Ротация солдат, распаковка новых боеприпасов, новых пулеметов.
Видно, что времени у украинцев в обрез.
Вы спросите, почему, а все потому, что территория, которую в ИСУ удалось занять в Курской области,
довольно небольшая и совсем рядом русский со своими дронами-разведчиками,
дронами-камикадзе и, конечно же, своими планирующими авиабомбами.
И ещё хочу показать вам одно сенсационное во многих отношениях видео.
В районе Коренева едет колонна украинских бронемашин.
И вот он, момент прилёта первого ФАВ-250 или 500.
И видно, что он только самую малость не достиг своей цели.
Но к несчастью для украинцев следующая бомба прилетела прямо по бронемашинам.
И то, что русским это вообще удалось, безусловно заслуживает внимание.
Ведь эти бомбы они сбрасывали заранее за несколько минут.
Там на месте прилёта никто не сидел и не говорил в рацию,
что бронемашины приближаются и что пора по ним бить.
Нет, они все это заранее просчитали.
Они передали данные и уже после, с утре за четыре,
находясь в десятках километрах от сели,
произвел сброс планирующих авиагом.
И если сейчас вы посмотрите направо,
по двум бронемашинам, которым, казалось,
удалось уйти и прилетать еще одна бомба,
без жертв на украинской стороне, судя по всему, не обошлось.
Все это подтверждает, что русские перешли к активным действиям,
то все активнее в Курской области действует и российская авиация.
Прямо сейчас я нахожусь в сумах, что в 40 километрах от границы, сейчас за моей спиной все выглядит очень мирно,
и большую часть времени так оно есть.
Но в последние дни здесь ощущается увеличение количества попаданий российских дом.
Вчера вечером был нанесен очень сильный удар, предположительно крылатой ракетой.
Армия России бьет по скоплению войск при граничном регионе.
Мы понимаем, что это совершенно новая ситуация тут для людей.
Вчера вечером, когда мы снимали программу, нам подошли твой мужчин, проверили наши документы.
Они думали, что мы шпионер.
Для украинской армии вылазка в Россию, огромная авантюра.
Вкладывать деньги в Курск.
Для чего это и как долго это будет длиться?
В том-то и дело, что люди здесь задаются этим вопросом, даже военные.
Возможно, как мы уже говорили, Украине нужен был озор на переговорах.
Сказать, что вы уходите с нашей территории, а мы возвращаем их вам.
Возможно, чтобы показать, что Украина всё ещё способна добиваться больших успехов.
У нас нет никакой информации о реальных целях, и у солдат тоже.
Они также говорят нам, что мы даже не знаем, как долго ребята смогут продержаться в Курске.
Готовы ли США открыто и вслух поддержать эту рацию Украины в Курской области?
И если нет, то почему?
Послушайте, мы продолжаем разговоры с украинцами по поводу их цели.
Наше внимание по-прежнему сосредоточено на том,
чтобы дать возможность Украине стать свободной и суверенной страной,
которая сможет сдерживать российскую агрессию в будущем.
Операция в Курской области определенно продемонстрировала
креативность и боевую удобность украинцев.
Но когда дело доходит до их долгосрочных целей здесь,
это то, что мы всё ещё обсуждаем с ними.
Русские новостоки продвигаются день за днём, километр за километром.
Это реальность.
На Восточном фронте Российская армия продолжает продвигаться вперед иными словами отвоёвать территории.
Если оно из цели вторжения украинской армии на Российскую территорию было заставить Путина
и российский генштаб перебросить войск от Восточного фронта,
чтобы рассеять их и ввести в регион, куда проникли украинские войска,
то мы, очевидно, скажем, что это был провал, по крайней мере, с этой точки зрения.
Так что это риск. И похоже, что Герасимов действительно сказал Путину.
Давайте не попадём в ловушку, давайте не будем отводить войска с Восточного фронта и продолжим наступление.
Я всё ещё смотрю на этой с точки зрения Герасимовой Путина, но прорыв украинцев в двух областях не обязательно будет устойчивой.
И это правда, что российская традиция играть в эту игру, играть в стратегическую глубину и считать, что люди, которые рискуют войти на российскую территорию
с кавадерейской скоростью, рискуют быть отрезанными от своего тыла и вынужденными отступать.
Когда у вас один солдат на фронте, то у вас должно быть еще 5-10 человек за ним,
которые поставляют провизию, которые оказывают вам материальную техническую поддержку.
Но вы взгляд, эта украинская операция, кстати, столкнется с давлением времени.
И еще и потому, что на самом деле в Куске время работает против украинцев.
Если мы посмотрим на Донбасс, то украинские вооруженные силы там находятся под огромным давлением.
и направление Торецко-Часовойяра-Покровска особенно интересное,
потому что часов Яр сейчас активно пытаются захватить русские войска.
Это может стать тактическим преимуществом,
а Покровск является логистическим узлом для доставки грузов.
Если эти два места будут взяты в русской армии,
то следующими целями, вероятно, станут в Славинск и Краматорск.
Две трети Донбасса накорятся под контролем России в настоящее время.
Если Славинск и Краматорск подут,
это будет означать, что Россия захватила весь Донбасс и весь этот регион.
Так что ситуация действительно очень шаткая.
Русские также вели дополнительные войска для подкрепления.
И вчера было получено сообщение от одного из командиров на Донбассе,
который сказал, что украинцев больше нет достаточного количества боеприпасов,
которые нужны для эффективного отражения атак русских войск от цивлян.
Верховная Рада официально запретила на Украине православную церковь,
что прихожан есть 9 месяцев, чтобы определиться, в кого они теперь будут верить.
Новый закон Зеленского, его свора принят в последнем третьем чтении в подавляющем большинством,
запроголосовали 265 депутатов против 29, выдержались 4.
Закон вводит судебный запрет на деятельность храма.
Храмы закроют.
Западный гран-тоед, сатанист и советник офисызе Лещенко так сильно обрадовался искоренению православия,
что сравнил наркоман и Зеленского аж с Владимиром Великим крестителем,
Прогиб, как говорится, защитный.
Но вопрос запрещения, запрета украинской церкви
московского патриархата на Украине,
это не только вопрос влияния Москвы, как говорят в Верховной Раде,
в первую очередь, это вопрос имущественный,
вопрос недвижимости и собственности.
Если истинное православие на Украине запретили,
то наркотики, наоборот, разрешили, якобы исключительно в лечебных целях. Что для
Украины означает легализация марихуаны в лечебных целях? Повальную наркоманизацию в
ближайшее время. Во-первых, марихуана станет самым распространенным лекарством,
которые будут выписывать как и безбаливающее, в том числе от головной боли. Во-вторых,
Морихуаны будут прописывать для боевиков в ИСУ, для избавления
от построматического синдрома.
Еще одна задача Морихуаны, как вы понимаете, успокаивать
недовольных наркоманы, революции и майданы не устраив.
Максимум это огромный аптек.
Вступил в силу закон о легализации медицинского канавеса
на Украине.
Такую новость общества восприняла неоднозначно.
Пенсионерка Елена относится к такому решению положительно.
Тому это нужно, пусть лечится.
Но ариски всегда были и нарушители всегда были.
А вот Наталья к легализации медицинского канабиса
относится с настороженностью.
Декларируется одно, а на практике будет другое.
Один из авторов первого законопроекта
о легализации медицинского канабиса на Украине
Александр Апанасенко говорит,
после двух неудачных попыток легализовать лекарства
на основе коноплип в 2019 и 2021 годах, принятие закона в этом году больший шаг вперёд для Украины.
Это долгая дорога в 7 лет. Это многовато времени. Есть сопротивление консервативной
части общества. Есть сопротивление к либерализации непосредственно силового влока. Мы начали в 17-м году
задумываться. У нас была главная идея, чтобы пациенты ушли из черного рынка. На самом деле,
Сейчас проявляют очень большое интерес
иностранные инвесторы и иностранные производители
относительно развития этой сферы на Украине.
Такие лекарства будут на полках только лицензированных аптек.
Врач говорит, кроме как в онкологии
лекарства на основе канапли полезны и при множестве других состояний.
Постоянная перестирующая тошнота болевой синдром депрессии,
а сейчас на передний план больше выходит проблема пост травматического стрессового расстройства по ТСР,
где в лечении, как одна из методик, применяются также препараты медицинского канабиса.
На сегодняшний день по данным МОЗ только тяжело больных более двух миллионов людей,
которые нуждаются в препаратах с медицинским канабисом.
Это не учитывая наших военных, раненых и людей,
и людей, которых будет посттравматический синдром.
А сегодня в мире есть самые лучшие практики лечения
таких синдромов как раз медицинским канабесом.
Представим пациента, которому действительно показано
лечение канабесом.
Он его через электронный рецепт в аптеке получает,
приносит домой и, возможно, кто-то из родственников
этого пациента захочет его тоже употребить, но
с ними медицинскими целями.
Если вам зададут вопрос,
вы за легализацию марихуаны,
каждый подумает о своем поколении,
который подрастает или даже о взрослых детях
и скажет, что каждый подумает
о своем соседе, который потом подействует
наркоты, будет идти на преступление.
Поэтому я думаю, что тут очень важна
корректность поставленного вопроса.
Если вам зададут вопрос, готовы ли вы
использовать медицинский канавес
для облегчения болевых наслурочек
и лиц, который находится в кредитическом состоянии,
Канслер Германии Шольц буквально пару минут назад заявил,
что курская операция в ССУ готовилась в обстановке
тотальной секретности Шольца в известность не ставит.
При этом Канслер пообещал, что в следующем году Киев,
несмотря ни на что, получит еще 4 миллиарда евро-военной помощи.
Оппозиционная политика с коалицией Сары Вагингтона
заявила, что миллиардные подарки в Украине должны быть наконец-то прекращены.
По его мнению, деньги нужно тратить на образование,
здравоохранение, развитие инфраструктуры внутри самой же Германии.
Рядовые немцы как видно согласны в городе Фехта,
бондасканслера, который вышел прогуляться в народ,
встретили криками Долой и Провалевой.
Сам Шольц хотел выпить пиво и съесть бутерброд.
Но настроение было испорчено.
Бокальчик пива и бутерброд Федеральный канцлер Олов Шольц не отказывал себе в удовольствиях на народных гулянях в Нижнесаксонском городе Фехта.
И это при том, что его правительственная коалиция трещит по швам.
Более того, выступление в фекте для социал-демократа Шольца
ни в коем случае не играно в своем поле, ведь большинство
местных голосуют за ХДС.
На последних выборах в Европарламент партия канцлера
получила здесь всего 11%, но это не самое страшное.
В фекте есть и вот такие люди.
А затем началось самое сложное выступление в логове Львов.
Одно партийцы уже давно советуют Шольцу чаще сидеть и улыбаться.
Улов даже отказался от воды во время своей речи.
Ну, я же пиво хотел.
И для Шольца этот бокал будет в этот день не первым.
Раз за разом Шольца обещает, что исправится.
Но ведь последние пару лет и так понятно, чем так сильно недовольны граждане.
Это правительство попросту не делает того, чего хотят люди.
Большое спасибо и хорошо повеселитесь.
и на этом штабе МАК.
Ну а теперь буквально сенсация дня.
В США появилась секретная ядерная стратегия.
Ее одобрил пока ищу действующий президент Байдена,
приказал Пентагону готовиться к возможным ядерным столкновениям
с Россией, Китаем и КНД.
Секрет встали известное изданию New York Times.
По данным газеты документ настолько засекречен,
что его нет в цифровом виде, исключительно только впечатано.
Копии, стратегии под названием «Руководство по ядерному размещению»
доступны лишь сотрудникам национальной безопасности и командованию самого пентагона.
Документ впервые включил сдерживание расширения ядерного асенала Пекина.
Без российских пугалок, разумеется, тоже не обосло.
В статье упоминается октябрь 2022 года, когда на стол к Байдену, а мы даже не знали и якобы, попал в перехват разговоров между высшим российским командованием,
а готовности применить на Украине тактическое ядерное оружие. Тот кризис вроде утих, но ядерная амбиция в Вашингтоне наоборот возросли.
Бывший замминистра обороны США Наран заявил, что новый вызов для Америки заключается в реальной
возможности сотрудничества и даже сговора между противниками, у которых есть ядерное оружие.
То есть теперь Вашингтон учитывает одновременный ядерный удар по своей территории из Москвы,
из Пекина и из Пхиньяна.
В американском Минобороне посчитали,
что к 30-м году Китай получит тысячи ядерных боеголовок.
Через 5 лет у Китая будет уже полторы тысячи,
а это примерно соответствует ядерным марсиналам России и США.
Более того, по информации о американских высших военных чинов,
Пекин уже начал загружать ядерные ракеты в новые шахты.
Президент недавно издал
одновленное руководство по применению ядерного оружия, которое учитывает реалийного ядерной
эпохи. В нём отвечается необходимость принимать во внимание рост и разнообразие ядерного
арсенала Китайской Народной Республики и необходимость держать Россию, КНР и Северную Корею одновременно.
В секретном документе, одобренном в марте, президент приказал силам США подготовиться
к возможным скардинированным ядерным столкновением с Россией, Китаем и Северной Кореи.
Президент Байден одобрил в марте строго засекреченный стратегический ядерный план для Соединенных Штатов,
который впервые переориентирует сдерживающую стратегию Америки.
Белый дом никогда не объявлял, что господин Байден одобрил пересмотренную стратегию,
называемое руководство по применению ядерного оружия, которое также по-новому направлено на
на подготовку Соединенных Штатов к возможным с кардинированным
ядерным вызовом со стороны Китая, России и Северной Кореи.
Документ, обновляемый примерно каждые четыре года, настолько
строго засекречен, что у него нет электронных копий,
только небольшое количество печатных копий распространенных
среди нескольких должностных лиц национальной безопасности
и командующих пентагона.
Однако в недавних выступлениях двум высокопоставленным
должностным лицам администрации было разрешено намекнуть
на это изменение в тщательно сдержанных отдельных предложениях перед более подробным несекретным
уведомлением Конгресса, которое, как ожидается, состоится до того, как господин Байден покинет свой пост.
В то время, как США не особо распространяются о своем ядерном оружии, Россия демонстрирует свои
достижения. У России общее количество боеголовок составляет 5 977. Для сравнения, у США их 5 428.
Оружие России может доставляться по воздуху стратегическими бомбардировщиками, такими как ТУ-95МС и ТУ-160.
Её военно-морским флотом с атомными подводными лодками с баллистическими ракетами и наземными баллистическими пусковыми установками, такими как РС-24 Ярс.
Взрывная сила атомных бомб измеряется в килотоннах, а боеголовки этого оружия имеют мощность до 400 килотон.
В прошлом вероятность того, что американские противники смогут координировать ядерные угрозы,
чтобы превзойти американский ядерный арсенал, казалось маловероятной.
Но формирующиеся партнерсты между Россией и Китаем и обычные вооружения,
которые Северная Корея и Иран поставляют России для войны на Украине,
в корне изменили мышление Вашингтона.
Россия и Китай уже проводятся в местные военные учения.
Разведовательные агентства пытаются определить,
помогает ли Россия-северкорейским и иранским ракетным программам в ответ?
Президент России Владимир Путин неоднократно угрожал применением ядерного оружия против Украины.
Господин президент, не интересно, чтобы вы сказали Путину,
если бы он рассматривал использование ядерного оружия?
Не надо.
Не надо.
Не надо.
Изменение было внесено, поскольку Пентагон считает,
что запасы Китая будут соперничать по размеру и разнообразию с запасами Соединенных Штатов и России в течение следующего десятилетия.
Ну и новая страница американских выборов стартовала сегодня Камула Харрис, официально кандидат президента демократической партии.
Самой камелой на съезде не было. Она в этот момент проводила предвыборное митинг уже в мелоке.
И буквально по видео связи узнала о том, что стала номинантом президента Митин.
Судя по всему, отчасти позволило себе лишнего. Смотрите.
Это вице-президент США. Возможно, будущее хозяйка овального кабинета.
язык заплетается, ноги не держат.
Женщина немного шатается,
отчаянно подбирает слова и помогает себе жестами.
Пытается рассказать, как она намерена защищать личные права и свободы,
после того, как спасет американскую демократию.
Очевидно, это женщина не в себе.
Но то ли она смертельно устала,
то ли перебрала с алкоголем.
Широкая во все 32 зуба плавающая улыбка, словно бы, говорит в пользу второго варианта.
На самом же съезде главными спикерами стали супруги Абам.
Муж Мишель барак много шутил, еще больше говорил о своих достижениях,
не забыл упомянуть битву за душу нации,
Много хвалил Камулу Харрис и, опять же, много ругал Дональда Трампа.
На примере барака можно понять, как низкопала американская политическая риторика.
Бывший президент США публично высмеял любой Трампа с безумным теорием заговора
и рассказал, что у него есть странная одержимость размерами.
В этот момент Абама сделал руками характерный жест, который свидетельствует до некоторой озабоченности размером мужских гениталей.
Когда толпа разразилась хокотом, барок сделал, что называется, poker face и сказал, я вообще не знаю, о чем вы подумали.
В общем, сыр.
Мишель Абама тоже выступила с эмоциональной речью и сказала, что Трамп не любит ее из-за цвета кожи, и вообще он расист.
Издание Брейд Барт в этой связи посчитало, что за два дня съезда демпартии оскорблении в адрес Дональдова прозвучало на 130 больше,
чем самих тезисов по актуальным проблемам вроде инфляции или преступности.
Главный тезис, если Трамп победит, начнется гражданская война в США.
я хочу напомнить что у вас есть глаза и уши поэтому посмотрите на это я зашла
чтобы сказать вам спасибо спасибо вам потому что когда мы говорим о нашей
демократии о ее силе кто-то уже не может стоять на ногах это оригинальное
видео из официальных источников.
Дело крайне серьезное, у человека с запойным алкоголизмом
есть шанс стать президентом самой могущественной
стороны на Земле.
Ходят слухи, что Камала Харрис годами появляется
пьяной на важных встречах в качестве вице-президента.
На этом видео можно услышать алкоголь в ее голосе.
Она также продолжает невнятно говорить и запинаться во время речей.
Есть причина, по которой ее команда не позволяет ей говорить в определенные часы
или без телесуфлера, если Камула станет президентом Соединенные Штаты,
окажутся в одном из самых уязвимых положений, в которых мы когда-либо были.
Для бывшего президента это было возвращение в ЧКГ.
Местный парень, молодец, оказавши услугу старому другу.
Мы готовы к президенту Камуле Харрису.
Первый чернокожий президент рассказал об истории, которая была сотворена
и о женщине, которая может ее повторить.
Это была икона партии, выдумавшая Камулу Харрису президенты.
Я полон надежды, потому что этот съезд был очень добр к ребятам
со смешными именами, которые верят в страну, где все возможно.
Нам не нужны еще четыре года бахвальства, пустой болтовни и хаоса.
и хаоса. Мы уже видели это кино, и все мы знаем, что продолжение обычно бывает только хуже.
Трамп – 78-летний миллиардер, который не перестаёт ныть о своих проблемах. С тех пор,
как девять лет назад, он спустился по своему знаменитому эскалатору. Это был постоянный
поп-претензий и недовольство, который на самом деле становится всё хуже, теперь,
когда он боится проиграть Камуле.
Детские прозвище безумной теории Заговора
и эта странная одержимость размера металпы.
Мы с мужем, к сожалению, кое-что знаем о Трампе.
На протяжении многих лет Дональд Трамп делал все возможное,
чтобы заставить людей бояться нас.
Видите ли, его ограниченный узкий взгляд
узкий взгляд на мир, заставлял его чувствовать угрозу
от существования двух трудолюбивых,
высокообразованных, успешных людей,
которые, как оказалось, являются чернокожими.
В тщательно проработанном шоу в Чикагу не хватало одного тёра.
Его госпрограмма находился в 160 километрах отсюда.
Только что закончилась церемония.
Камала Харрис удаленно появилась на большом экране со сценой в Милуоке,
Который использовал Дональд Трамп у нас есть и свои партии.
Они выдвинули меня и Уолса на пост следующего вице-президента
и президента Соединенных Штатов Америки.
Не знаю, как вы, а я чувствую воодушевление.
В городе Вудстек, в штате Ленойс,
знают все про бесконечные циклы повторений.
В этом маленьком городке снимали фильм «День сурка».
Но политическая монотонность внезапно была разбита
появлением Харрис в президентской гонке.
Многие не могут понять, чего же она хочет на самом деле.
Я хочу услышать, что будет делать она,
и что уже было сделано.
Сложно принять решение о том,
что ты думал, будет идти по одному сценарию,
как вдруг появляется совершенно другой человек.
В соседнем городке Айленд Лейк
отмечают ежегодный фестиваль Кукурузы.
Насколько быстро определяется победительство, настолько же быстро и обнаруживаются разногласия в этом маленьком сообществе.
Каммала, совсем не подходящий кандидат в президент, честно говоря. Она тупая, как пробка. Она не очень умрая. Вы слышите, какая каша у нее в арту? Она не может четко сартикулировать свойность.
Как вы думаете, кто будет в Велом доме в январе?
Я думаю, что Трамп. Я правда так считаю.
Вы думаете так же?
Да. В противном случае у нас будут проблемы.
Он – наша последняя большая надежда.
А она, я думаю, уничтожит эту надежду.
Будет гражданская война, будет революция.
А если его не выберут?
Я вам гарантирую, если они украдут эти выборы, то будет революция.
У нас простых людей на руках много оружия.
Плодельцев оружия в этой стране больше, чем военнослужащих.
И они не пойдут против патриотов.
Мне неважно, в какого цветок муфляжи придут ко мне люди,
но если вы меня попытаетесь отправить за решетку или перераспитать, то я убью вас.
Я думаю, что то, что вы говорите о том, что люди могут взять в руки оружие и прибегнуть к насилию, довольно пугающе.
США идет священная война.
Голосу из-за Трампа мы сражаемся за Господа.
Киев принудительно эвакуирует семьи с детьми из городов
и сел Покровского района, речья ДНР, разумеется.
Мы переносимся в зону проведения специальной военной операции
на прямой связи военных корреспондент, Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте.
Что происходит на Покровском направлении, откуда такие
тревоги в Киеве вдруг?
Но официальный Киев, конечно, не говорит о том, какова реальная ситуация, но если судить объективно по тем данным, которое вот у нас есть, то положение украинской группировки там, но назовем это так крайне затрудительно, в первую очередь обусловлено активным продвижением наших войск на соседних участках, помимо самого Покровского, это освобождение населенного пункта Нью-Йорк, которое было подтверждено уже официальным министерством обороны,
нашей страны. Кроме того, за последние сутки ещё ряд населённых пунктов нашей войска освободили от
противника. В частности, это населённая пункта Кирова и Артёмова. И вполне можно говорить о том,
что уже в обозримом будущем будет иметь место наступления российских войск широкой линии фронта,
то есть это будет вынуждать врага либо как-то пытаться сдерживать это. Но мы видим, что даже
личного состава для этого недостаточно у киевского командования либо отходить на рубеже обороны,
которые находятся глубже в тылах противника. Речь идет о больших городах, населенных пунктах,
которые пока еще остаются подконтрольны киеву. Ну и успехи нашей армии, пусть местами ей не
столь быстрее, как хотелось бы, но продвижение продолжается и в целом идет на текущий момент
выравнивание линии фронта. Что касается, если судить по противнику, касательно покроска направления,
поступила сегодня информация о том, что сразу три батальона 15-й бригады вооруженных сил Украины
отказываются выполнять поставленные передними задачи. Это те военнослужащие, которые были оперативно
переброшены на данное направление, не вошли еще в курс дела, не имеют понимания представления
касательно происходящего, не имеют наработанной вине обороны на этом участке, подготовленной.
И, по сути, можно сказать, что их бросают на убой.
Вот такая ситуация даже складывается в рядах вооружённых сил Украины много значительно для понимания ситуаций в целом,
не только на направлении, но и на Донбасском фронте.
Если мы не забрали и не забираем свою армию из Донбасса, не перебрасываем её в курсскую область.
Значит, курсская авантюра, так как её Киев, представлял, провалилась, я правильно понимаю?
Ну, об этом мы уже говорили. Совершенно верно. Во многом замысел украинского
командования было на то, что мы окажемся вынуждены снимать часть из позиции здесь в
Донбассе и перебрасывать их туда на курское направление. Но переброска резервов она не была
связана с остановлением наступательных действий на территории Донбассского фронта и каким-либо
послаблением обороны на других участках. Что касается ситуации в Курской области на текущий
момент противник там переходит по большей мере к позиционному противостоянию, где это возможно
окапывается. Таких наступательных действий, о которых шла речь в первые дни, где её впоследующее этого
уже не наблюдается. Более того, даже вылазки малых мобильных групп на текущий момент становится
всё более затруднительны для врага. Единственное его надежда на текущий момент это то, что мы видим
по его действиям. Это попытка удерживать тот плацдарм, который был занят в первые дни,
но о продвижении его каком-либо вперед речь конечно быть здесь не может.
Мы при этом конечно максимально серьезно относимся к ситуации в Курской области и
Белгородской и Брянской. Враг до сих пор из Курской области так и не выбит. Они
они окопались, они смогли зарыться под землю, где они прячутся. Сколько их до сих пор?
Ну, основным, скажем так, расположением основной идеи обороны противника, к сожалению, как это и в Донбассе
было, как и на других направлениях, на протяжении всех этих лет, это оформирование линии обороны
непосредственно среди жилой застройки в тех населенных пунктах, которые находятся под его
контролем, потому что это даёт возможность упростить работу для инженерных служб, поэтому вот это
наблюдается и на курском направлении. Но и создание, конечно, нескольких линий обороны от одной,
которой они в последующем будут пытаться отходить, но и, конечно, совершенно верно мы должны
подчёркивать, что ситуация не настолько непростая, ситуация действительно напряжённая там,
потому что противник задействовал большое количество личного состава техники.
Опять-таки отталкиваемся от потерь, которая он несет по последней информации.
Это около четырех тысяч военнослужащих, раненными и убитыми.
И до сотни брони техники, в том числе и тяжелой, по потерям можно судить о том, какой потенциал туда заводился.
Спасибо большое, военкор Георги Медведев на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Конечно, сейчас очень непростое время и, наверное, неудивительно, что президент в эти решающие дни посетил один из важнейших регионов нашей страны, Северный Кавказ.
Северный Кавказ – это действительно такая миниатюра нашей страны в целом, потому что более 200 народов живет в нашей необъятной стране, и Кавказ – один из самых многонациональных территорий нашей страны.
Причем хотел бы отметить, что Запад всегда уделял Кавказу большое значение с точки зрения попытки подрывной работы против нашей страны.
В XIX веке англичане поддерживали движение Шамеля, мы помним участие международного терроризма в событиях 90-х годов, 20-х века.
Сейчас, после начала специальной военной операции были террористические атаки в Дагестане,
попытка расшатать междунациональный мир в нашей стране тоже через Северный Кавказ.
Но эти все попытки провалились.
Ну а визит президента он имел очень серьезный смысл.
Через регионы Северного Кавказа было показано вообще развитие нашей страны.
Вот президент приезжает в Кабардино-Балкарию,
и там действительно есть колоссальные успехи развития народного хозяйства,
в первую очередь сельского хозяйства.
Но Кавказ становится такой российской житницей.
Президент в Северной Осетии почтил память
334 погибших, в том числе 186 детей,
тяжелейшей, страшнейшей террористической атаки 20 лет назад,
которая произошла на школу в Беслане.
И мы все поклялись, президент об этом говорил,
что мы искренним терроризм не только на территории нашей страны,
Обязательно и в Курской области, и в Новоросии.
Террористы получат действительно законный и достойный ответ, они будут уничтожены.
Но и в Грозном были показаны серьезные успехи.
Грозный активно развивается, строится.
Я тоже не так давно там был.
Видно, что регион с одной стороны выполняет очень важную функцию.
и вот этот вот университет спецназа, ведь там готовится для защиты родной
представители многих национальностей нашей страны. Чеченцы, представители других
республик северных указов русских. Со всей страны готовится и проходит большую
подготовку. Кстати, я вот вернувшись из Щелябинска, хотел поблагодарить. Ахмат за то, что
одного из наших коммунистов, которого не призвали, он хотел уйти добровольца в силу возраста через
Они дали возможность два года на мётчиков человека уже пожилого возраста защищать нашу родину, он гордит с этим, мы гордимся такими людьми, потому что наш народ, несмотря на вызовы и угрозы, объединяется и по национальному признаку, и по религиозному возрасту, мы идём защищать родину.
Но это вот запад надеялся нас разъединить, проводя вот эту вот фактически террористическую атаку на страну, а народ наш объединяется, укрепляет свою единство.
И благодарен тому, что на протяжении столетия, особенно годы Советского Союза, регионы Северного Кавказа получили колоссальные развития.
Вот мы недавно проводили пушкинские дни на Северном Кавказе, были в Ингушетию.
до революции грамотность составляла 3-5 процентов, к 40-му году достигла 90-92 процентов.
Школы, больницы, вот эту политику сейчас надо продолжить и отрано, что в этих регионах эта
политика продолжается, они после сложных событий 90-х развиваются и являются таким одним из главных
фарпостов развития нашей страны. Еще очень важный фарпост это наши братские дружеские отношения
отношения со странами, которые в сложное для России время не отвернулись от нас,
стали плечом плечу и визит председателя госсовета в Россию, в это тоже очень непростое время,
это показатель солидарности. Но это и серьезный экономический шаг, потому что сотрудничество
оно укрепляется и, самое главное, в таких важных отраслях, как космос, в технологическом плане,
мы проводим совместные учения, это укрепление оборонного потенциала. А когда выясняется,
что Соединенные Штаты Байден планировали против наших государств, в том числе и дополнительные КНДР,
фактически стратегию ведения ядерной войны, они, конечно, в шоке от того,
что сейчас происходит достаточно серьезной координацией наших усилий,
и мы становимся сильным таким полюсом притяжения во все мере.
В Европе они все перегрызлись, северные потоки взорвали,
Польша радуется, Украина радуется, к этой радости присоединился президент Чехии.
То есть вообще, на самом деле, Германию и Шольца уже никто не во что не ставит,
а на самом деле, если вспомнить историю после Второй Бевровой войны,
Чехи много что творили, в том числе и в рамках переселения немцев из судецкой области.
И вообще, на самом деле, конечно, чем больше наши враги ссорятся, чем больше наши враги ругаются, тем лучше у нас, но все равно решать будем мы, наши бойцы.
И мы уверены, что победа придет.
Не питаем никаких аллезий по поводу Дональда Трампа, но тем не менее звучит достаточно любопытно, ну или во всяком случае довольно пикантно.
Старший советник Дональда Трампа не исключил возможности звонка Дональда Путину для урегулирования
украинской войны в первый день после избрания. Осталось избрать. Мы вернемся.
Этой ночью Киевский режим предпринял массированную террористическую атаку на Россию.
В атаке было задействовано 45 БПЛА самолётного типа 23. Беспилотника Болисбета над Прянской
областью шесть над Белгородской, два над Курской. Слаженная работа наших
зенитчиков позволила поразить все цели, никто не пострадал. На этих кадров
уничтожение украинского дрона, вы не поверите в Мурманской области, БПЛА
самолётного типа предположительно запустили из-под Чернигова. Его целью
были объекты на аэродроме Оленьи, откуда вылетают на боевые задания наши
стратегические бомбардировщики, но до цели вражеский лет так, естественно, не добрался.
Также, по словам мэра Москвы, на столицу ночью был совершен самый масштабный налет
беспилотников на подлете в столице спиты 11 БПЛА.
Прямо в Москве на этот поселочек убавили. Уже четвертый налет.
Спиты еще два беспилотника, летевших на Москву. Созданная эшелонированная защита Москвы от вражеских БПЛА
позволила успешно отразить все атаки.
Силами ПВО Минобороны этой ночью спьет 10 штук.
Это одна из самых масштабных попыток атаковать Москву
с помощью беспилотников за все время.
Продолжаем контролировать ситуацию.
Напоминаю, что БПЛА, как говорит Зеленский,
это потому что не разрешают бить по России ракетами.
Лондон официальный поддержал атаку на Акурскую область,
Но и главный вопрос – будет ли получено разрешение
бить с помощью ракет Storm Shadow?
Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александр
Хабаров.
Саша, здравствуйте, все это выглядит максимально
тревожно по части Storm Shadow.
Есть нет подвижки?
Несколько дней назад Владимир Зеленский обвинил
косвенно власти Великобритании в том, что они утратили
темп, с которым раньше оказывали помощь его режиму
и в очередной раз призвал разрешить нанесение ударов
дальнобойных ракет в глубе российской территории.
Иными словами, обратился к своим партнерам Паната
с просьбой навести эти ракеты на объекты, находящиеся
в глубе российской территории, потому что у Украины, как
известно, спутниковые группировки, способны наводить
на такие цели, нет, она есть у стран Ната.
В ответ на это, в канцелярии на Downing Street, это резиденция
британского премьер-министра, которым сегодня является
Кирстармер заявили, что позиция Великобритания
остается неизменной.
Что это означает?
Некоторое время назад, когда Кирстармер только
избрался на постпример министра Великобритании,
но вопрос о том, разрешит ли Лондон применение длиннобойных
британских ракет по территории России, ответил утвердительно.
После этого последовали разъяснения со стороны
Британского Министерства обороны, которое заявило
о том, что такого разрешения дано не будет, и это стала
официальной точкой зрения Британского правительства.
Так же ранее такие заявления делал бывший министра
на странных дел Великобритании, Давид Кэмерон, и тоже они
были дезовоуевлены оборонами ведомством Великобритании.
Таким образом, ответ британского кабинета министров заключается
в том, что на данном ультапе такого разрешения Зеленскому
не дадут.
Но, конечно, надо понимать, что ключевую роль в принятии
такого рода решений все-таки играют не Великобритании,
не Франция и не Германия, а играют Соединенные Штаты
Америки именно на их линию поведения, прежде всего
ориентируется в Лондоне. Ольга?
Спасибо, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Давайте поговорим про Соединенные Штаты Америки.
Вы уже упомянули недавнее обращение Трампа
и заявление его советников о том,
что в случае его победы на выборах
сразу же начнутся определенные переговоры с Россией.
С одной стороны, это кажется логичным,
потому что Трамп, как мы знаем,
обещает о чем-то договориться с нами по Украине
в Украине уже буквально в первые дни на посту президента,
ну да, как бы времени очень мало, очевидно, что эти
переговоры нужно начинать сразу после победы на
выбор.
Но здесь, конечно, несколько моментов очень важных, которые
будут играть против Трампа.
Во-первых, он таким образом будет нарушать так называемый
актлогон, который в Америке есть, он запрещает частным
лицам вести дипломатию от лица Соединенных Штатов.
А Трамп даже в случае победы на выборах еще два месяца
будет оставаться частным лицом, пусть у него там будет
статус избранного президента, да, но президентам он являться
не будет до инагурации.
И демократы будут там ставить все возможные препоны на пути у Трампа, могут даже в суд подать, будут очевидно, скорее всего, какие-то масштабные беспорядки, чтобы сорвать транзит власти.
Ну и, конечно, демократы будут пытаться всеми путями тормозить назначение основных, как минимум, фигур в его кабинете министров, уже в январе, феврале, марте и так далее.
Поэтому нам, конечно, не стоит ждать того, что вот Трамп победит, если он победит. И сразу о чем-то переговоры начнутся.
Скорее всего, мы увидим просто очень серьёзный политический кризис в Вашингтоне.
Что, опять же, как бы создает и для нас определённые возможности, да, ну и определённые риски.
В случае победы Камала и Харис там будет другая ситуация.
Тут, конечно, проблема у Харис такая, то, что у неё никакой команда до сих пор не сформирована.
На те люди, которые вокруг неё сейчас группируются, это, в основном, представители клана Обамы.
Хотя сам Барак Обамы имеет не самые хорошие отношения с Камала и Харис,
тем не менее, тем не менее своих людей он уже там порастаю.
Но, кстати говоря, была показательная история на этом съезде буквально вот этой ночью.
Барак Абама и Мишель Абама выступали,
а Камала Харис демонстративно, в общем-то, в это время отсутствовал.
А спекуляция в твиттере о том, что она пьющая женщина?
Это серьезно?
Знаете, я думаю, что, кстати, это может иметь под собой определенное основание.
Многие говорят о том, что она может либо выпивать, либо употреблять какие-то вещества,
потому что мы видим, на публике она постоянно волнуется.
У нее некий мандраж, из-за этого она очень плохо выступает.
Да, у нее это словесный салат.
А когда выпьет, то хорошо высыпает.
Она все равно, наверное, плохо, но ей, возможно, немножко полегче себя вести.
Поэтому есть такая точка зрения.
Опять же, мы не знаем правода этой лет.
Будем посмотреть, что будет в сентябре.
В сентябре же дебаты.
Вот, если на дебатах она будет так же себя вести,
но там, я думаю, что, конечно, у нее будут большие проблемы с поддержкой, с рейтингом и совсем остальным.
И не просто так, это целый день.
Она выпьет?
Дебаты?
Ну, проблема в том, да, она выпьет.
Ну, просто как бы так проведет дебаты, что в итоге окажется, что можно было и не выпивать, и эти дебаты не проводить.
Вот, просто смысл в том, что она так плохо выступает на публике, что, как мы видим, уже целый месяц ее прячут от разных интервью пресс-конференций.
Даже, возможно, этих самых дебатов будет не так много.
Так что, вроде как, на текущий момент у Камел и Харис все относительно неплохо, рейтинги подросли, мы с вами тоже неоднократно обсуждали.
Но медовый месяц заканчивается, впереди будет очень много проблем.
Ну, и, конечно, то, что у нее нет нормальной некоманды,
нормальной платформы, на которой она избирается,
ну, это, конечно, играет против нее.
Если она побеждает, да, но это будет, конечно, уже полный такой триумф политтехнологий,
когда президентский пост в Америке займет человек без команды, без программы, без платформы,
и на самом деле, который не представляет из себя совершенно ничего.
Вот просто вот такая номинальная фигура, за которую будут стоять те самые элиты из Стаблишман-Земпартии.
Удивительное государство — 350 человек, население США, действующие президент с деменцией,
будущий президент, возможно, алкоголик, другой будущий, возможно, будущий президент США, преступникам.
И больше никого не осталось. Прошу.
На кону 24 августа следует ожидать расширение спектра и попыток диверсионной террористической активности
со стороны Киева. Это очень серьезно. Вот атаки беспилотников показали, каким образом и как Зеленский планирует
наносить террористические удары по в том числе мирным объектам, городам, при всем внимании,
который сегодня требует ситуации в Курской области и концентрации необходимых сил, средств и
ресурсов, должны быть просчитаны и другие варианты возможных
диверсионных вылазок со страны, как вооруженных
сил Украины, так и спецслужб этой страны.
Мы увидели, что уже в зоне внимания тех, кто планирует
телевизионные террористические атаки против России в
Киеве, пристально интерес к российскому северу.
В этой связи необходимо усиление всего спектра
мер безопасности вокруг важнейших объектов и басатомных подводных лодок Северного флота.
Есть основание считать, что соответствующие консультации проводились между британскими и
украинскими спецслужбами и военными специалистами, где обсуждались различные варианты и советы.
Каким образом, Киев, взяв на себя ту полноту ответственности в случае реализации то или
и мог бы достаточно чувствительно повлиять на целом фон и ситуацию вокруг нашего противостояния.
Я полагаю, что и нам необходимо, если вдруг такие попытки будут, и даже если они не произойдут,
тем не менее вот эту символическую дату в определенной степени 24 августа,
Так называемый день независимости, так называемый Украина может быть тоже каким-то образом военном отношения отметить.
В всяком случае в Киеве и в западных столицах есть такие ожидания.
Суббота, да? Суббота, по-моему.
Да, ну в Киеве и в западных столицах есть такие ожидания.
Тем не менее, как бы вот ситуация, она, ну как минимум, требует, наверное, все-таки каких-то и показательных,
Я бы сказал, публичных акций, возмездия в отношении лидеров и объектов киевского режима для того, чтобы тоже каким-то образом реагировать на это,
помимо чисто безусловно военных компонентов, которые проводятся.
Также хотел бы обратить внимание и на начавшийся балканский визит директора ЦРУ Уильяма Бернса.
Здесь понятно опять же зона российских геополитических интересов.
Это касается и Босния Герцоговена, принципиально важная обстановка в республике Сербской.
Есть данные, что британцы прорабатывают в определенной степени операцию с использованием своего спецназа,
который легитимизирован в регионе под видом миротворческих соответствующих сил,
к возможной попытке покушения либо устранения руководства республики Сербской.
В частности, первых лиц этой страны.
Что касается Белграды, здесь мы тоже должны внимательно следить,
потому что повторяется попытка раскачать ситуацию, реализовывается сценарий цветной революции,
конечно же визит директора ЦРУ в регион явно не случайен, поэтому повышенное внимание всем тем возможным комбинациям и операциям,
которые могут проводить американцы в регионе.
Ну и что касается Южного Кавказа, внимательно следим за ситуацией в Грузии, цель задача США –
государственный переворот во время проведения парламентских выборах в этой стране
приход к уласти сторонников Саакашвилии и уничтожения, в том числе физическое нынешнего правительства Грузии
Я думаю, нам надо здесь выходить на соответствующие форматы взаимодействия, наверное, и с Китаем, и с Индией, с другими странами,
чтобы противостоять деструктивной политики в Шимптоне
Надо прерваться, вернемся
Ну и самые трогательные кадры дня, Путина маленькая девочка младенет Зоя из Подмосковья.
Встретились на открытии детского центра имени Рошаля Бреснагорски.
Больница будет ежегодно принимать 15 тысяч детей со всей страны.
Центр будет работать при этом во всех регионах,
в том числе с помощью телеметрии, то есть оказывать онлайн-консультации.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотреть. Пока.
