Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, Дональд Трамм дал первое после покушения интервью.
Кандидат в президенту заявил, что его спасли Бог и удача.
А еще активная мимика и очень импульсивный характер.
Видно, что за долю секунды до выстрела Трамм действительно резко отворачивает лицо право.
Куля проходит по-касательной и ранит Дональда Овуха.
Крам сегодня сказал, что должен был быть после этого мёртв.
Рассказал, что сразу после атаки во время осмотров в больнице доктор произнёс это чудо.
Он никогда не видел, чтобы кто-то выживал после стрельбы и снайперской винтовки AR-15.
Благодарный и временами вызывающий Дональд Трамп заявил, что должен был умереть.
Вспоминает тот страшный момент, когда вероятный убийца выстрелил в него на предвыборном митинге в Пенсильвании.
Дональд Трамп подъявился очень сюрреалистичным опытом, который едва не оборвал его жизнь.
Во время интервью на борту своего частного самолета, направлявшегося в Милуоке, национальный съезд республиканской партии.
Доктор в больнице сказал, что никогда не видел ничего подобного, он назвал это чудом.
Это чудом.
Сказал Трамп, на котором была надета большая белая
повязка, закрывающая его правое ухо.
Я не должен быть здесь, я должен был умереть.
Сказал Трамп.
Я должен был умереть.
Он сказал, что так бы и было, если бы он не повернул
голову немного вправо, чтобы прочитать таблицу о нелегальных
иммигрантах.
В этот момент то, что могло бы стать смертельным выстрелом,
вместо этого оторвало небольшой кусок его ухо и
забрызгало кровью, лоб и щекот.
По словам Трампа, когда агенты секретной службы уводили
его соцены, он все еще хотел продолжить выступление
перед сторонниками, но агенты сказали ему, что это
небезопасно и ему нужно поехать в больницу.
Он восхитился тем, как агенты налетели на него, словно
лайнбекеры, как только началась стрельба и расстегнул
белую рубашку с длинным рукавом, чтобы показать большой
синяк на правом предплечье.
Он также прояснил загадку, связанную с его обувью,
на видеозаписе стрельбы и ее последствий, когда
росла агенты пытаются увести его со сцены безопасное
место, слышно, как он говорит, «Подождите, я хочу взять
свои ботинки», как он объяснил в интервью.
Агенты ударили меня так сильно, что мои туфли слетели.
Сказал он с улыбкой.
Он похвалил сотрудников секретной службы за их героические действия
и похвалил их за то, что они застрелили злоумышленника,
который сидел на крыше примерно в 120 метрах от сцены, где выступал Трамп.
Они убили его одним выстрелом прямо между глаз.
Сказал бывший президент, указывая на переносицу.
Они проделали фантастическую работу.
Добавил он.
Это сюрреалистично для всех нас.
Трамп также обратился к невероятной фотографии,
на которой он поднял кулак и трижды произнес файт,
когда агенты пытались увести его со сцены и усадить в бронированный внедорожник.
Многие люди говорят, что это самая знаковая фотография, которую они когда-либо видели.
Сказал Трамп.
«А не правы, я остался жив. Обычно для того, чтобы сделать культовую фотографию, нужно умереть».
Трамп вспомнил, что врач местной больницы, в которой есть травматологический центр,
сказал ему, что он никогда не видел, чтобы кто-то выжил после попадания в него AR-15.
Многие говорят, что благодаря удаче или богу, я все еще здесь.
Сказал он.
Трамп также похворил толпу на Митинги, на котором было словом присутствовало 55 тысяч человек за сохранение спокойствия.
Во многих местах, особенно на попольных матчах, слышишь один влистрил, все разбегаются.
Здесь было много выстрелов, и они остались.
Он добавил.
Я люблю их, они такие замечательные люди.
Ну и Трамп после покушения уже появился на публике.
Посмотрите, Дональд пролетел в Милуоке,
где сегодня откроются национальные съезды Республиканской
партии, которые объявят его официально, кандидатом
на выборах президента Америки.
Трамп рассказал, что думал перенести поездку на два
дня, но решил, что не позволит потенциальному убийцу
менять свое расписание.
А вот Байдену свои планы пришлось поменять.
Субботу он был, вынужден прервать очередной отпуск
в пляжном домике, в Делавере, и вернуться в свой белый
дом сообщает Вашингтон пост.
NBC News пишет, что после покушения на Трамп и демократы приостановили
попытки снять Байдена с выбором.
Источники в Демпартии сообщают, там больше не верят в победу,
и хотят просто сосредоточиться хотя бы на выборах в Конгрессе.
Сам старик Джо пообещал быстро тщательное расследование
покушения на своего конкурента.
И подчеркнул, что он поручил секретной службе обеспечить
полную безопасность Дональда, в том числе на съезде
республиканцев.
Завел, что насилие в любом виде не допустило.
Мы, дорогие американцы, я хочу поговорить с вами
сегодня вечером о том, что нам необходимо снизить
накал в нашей политике.
Помните, что хотя мы можем расходиться во мнениях,
мы не враги.
Вчерашняя стрельба по Дональду Трампу на митинге в Тензильване
требует отдаст сделать шаг назад и подумать, где мы
и куда мы будем двигаться дальше.
К счастью, бывший президент Трамп ранен несерьезно.
Америка не должна идти по этому пути.
Насилие никогда не было решением.
Будет учлена Конгресса от обеих партий, ставшей
мишенями и застреленная, или разъемная толпа, которая
напала на капитоле 6 января, или жестокое покушение на
нужа бывшего спикерененси, пилосия или попытка убийства Дональда Трампа.
В Америке нет места такому насилию, любому насилию, никаких исключений.
Мы не можем позволить этому насилию стать нормой.
Политическая ситуация в этой стране очень накалилась.
Пришло время всем остыть, мы все обязаны это сделать.
Я буду продолжать решительно выступать за нашу демократию,
отстаивать нашу Конституцию и Верховенство закона,
призывать к действию у боевых урн.
Никакого насилия на наших улицах, так должна работать демократия.
Трамп стал вторым бывшим президентом и кандидатом
в президенту США, которого пытались застрелить.
Больше века назад, в 1912-м пытались убить Рузвельта,
так же, как и Дональда, во время общения со сторонниками.
На жизнь действующего президента США покушались множество
раз.
Неудачно стреляли Венри Джексона, Джеральда Форда
и Рональда Рейгана.
Джорджа Буша Младшего в 2005-м бросили в пилиси
гранату, но она не сработала. Еще четыре американских
президента были в итоге убиты в XIX веке, а в рам Линкальни,
Джеймс Гарфилл, в XX веке, Уильям Макинли и Джон Хеннади.
В общем, покушение и насилие уже давно часть политической
культуры Америки за два дня до Медика. Секретная служба
просила усилить охрану для Трампа, но получила отказ.
Перед покушением сразу несколько человек пытались предупредить сотрудников полиции о подозрительном человеке, который лезет по крышу, но людей не услышали.
Стрелком в итоге оказался 20-летний Томас Мэтью Крукс, вот его фотография.
Крукс успел сделать около 10 выстрелов по Трампу до того, как был ликвидирован силовиками.
ФБР сообщает, что оружие круг спрямбрил легально, а его мотивы до сих пор неизвестны.
Действовал он якобы в одиночестве.
Огонь по Дональду открывают с расстояния в 137 метров.
На кадрах видно, как Трамп после ранения приложил к уху ладонь и пригнулся.
Спустя две секунды к нему бросаются агенты секретной службы, валят на землю, пытаясь прикрыть.
первые секунды экспрезидент США явно в шоке. Он отказывается уходить со сцены,
просит телохранитель из-перва позволить ему надеть слетевшие ботина.
Тоннель быстро приходит в себя, скидывает вверх кулак и призывает своих сторонников
сражаться. Звучит слово «файт». Кадр, который точно войдет в историю,
Трамп с кровью на лице и поднятый вверх рукой,
на фоне американского флага идеального чистого неба.
Но мейнстримные американские медиагнут свою людаедскую линию.
Материалы из Воскресный Нью-Йорк Тайм сред коллеги пишут о Трампе.
Он провалил испытание лидерства и предал Америку.
Избиратели должны отвергнуть его в ноябре.
Дональд Трамп не способен быть во главе.
Конец статков.
Стать уже прокомментировал Илон Маст.
Бизнесмен назвал пропагандистов из Нью-Йорк Таймс
безсердечными и призренными людьми,
у которых нет ни гапли сочувствия.
Прошло всего несколько минут после начала выступления Дональда Трампа,
когда раздались выстрелы.
Был и видно, как бывший президент схватился за правую сторону головы.
После этого он падает на землю, а на него наваливаются сотрудники секретной службы,
их задача встать между Трампом и Стрелком. Если внимательно предсмотреться,
то трудно не заметить всего ужаса тех событий. На этом кадре пули снята в воздухе на пути к своей цели.
Бывший президент падает на землю, а затем с помощью сотрудников секретной службы поднимается на ноги.
Так же сопротивляется, когда его уводятся сцены, потому что не может найти свою обувь.
Сэр, я дежу вас, сэр! Дайте мне надеть ботина.
Запомните это, нам нужно уходить.
Мощнее напоминание о том, как шок влияет на мышление
человека в такой момент. Слова Трапа тяжело расслышать,
но он несколько раз просит подождать, прежде чем поднять кулак.
Слышно, как он произносит слова, сражаться, сражаться.
Там кто-то на крыше, смотри.
Посмотри, он там.
Он выступал на сцене, расположенной здесь. Предполагаемый стрелок находился на крыше
другого здания, расположенного менее чем в 450-футах от того места, где выступал Трамп и был хорошо
виден. За одну минуту и 32 секунды до того, как раздались выстрелы, две группы снайперов
в секретную службу переместились на крыше позади бывшего президента. Один на южной крыше,
другой на северной, обращенной в сторону стрелка. За несколько мгновений до стрельбы слышно,
как находящиеся поблизости зрители, говорят, что видят кого-то с оружием.
Затем мы видим, как агент на северной крыше поднимает голову, как раз перед тем, как раздаются выстрелы.
15 агентов секретной службы бросились и повалили Трампа на землю.
Один зритель был убит, еще двое получили серьезные ранения.
20-летнего Томаса Мэтью Крукса. Он окончил среднюю школу два года назад.
Бывшего президента Трампа отвезли в местную больницу в Паттлере.
Вскоре после этого он опубликовал заявление,
которым отдал дань уважения правоохранительным органам
и выразил соболезнование в связи с гибелью и ранениями людей.
Позже он написал в Трус Соушел, что только Бог предотвратил немыслимое.
Мы не будем бояться, но вместо этого останемся стойкими в своей вере
и непокорными перед лицом злам.
Джо Байден направился в Белый Дом, чтобы обратиться к нации и завального кабинета в Прайм-Тайм.
Обещаете временем провести полное расследование.
Это чудовищный акт политически мотивированного насилия, который должен быть осужден всеми.
Мы, как общество, больше так жить не можем.
Конгресс проведет тщательное расследование этой трагедии,
чтобы понять, где были проблемы в обеспечении безопасности,
а также установить другие факты, которые должны быть известны народу Америки.
Мы не знаем, действовали подозреваемый в одиночку или он был частью заговора.
ФБР говорит, что он действовал один, но мы не доверяем ФБР, мы не доверяем СМИ.
Все американцы должны скептически относиться к тому, что они слышат.
Впереди опасные времена за последние 8 месяцев два человека это были разные случаи.
Пытались убить меня, их арестовали в 20 минутах езды от штаб-квартиры Тесла в Техасе.
При них было найдено оружие.
Я полностью поддерживаю президента Трампа и надеюсь на его скорое выздоровление.
При выборной штаб Байдена приостановил деятельность,
а Дональд Трамп заявил, что поедет национальный съезд республиканцев, как и планировалось.
Военнослужащие военно-воздушных сил США прибыли в аэропорт Милуоке,
чтобы поприветствовать Трампа в городе.
Они знают, кто их настоящий главнокомандующий.
Да благословит их Бог.
Необходимо отметить, что вне зависимости от мотивов стрелка,
вне зависимости от того, кем он является,
Мы будем слышать все новые и новые теории заговора.
В январе он предупреждал о том, что страну ждет бардак,
если ему предъявят обвинение в совершении уголовных преступлений.
И в марте он сказал, что если его не изберут, то страну ждет кровавая баня.
Потом он сказал, что шутит и что эти слова были вырубаны из контекста.
Но это были его слова, так или иначе.
Ведущие MSNBC делают голословные заявления о том,
что Трамп будет снимать их передачи с эфира.
Раз за разом они говорят, что он представляет собой экзистенциальную угрозу демократии.
Они называют его Гитлером, прямым текстом.
Сколько раз они должны сделать такие аллармические, устрашающие публику заявления,
чтобы какой-нибудь ненормальный их воспринял всерьез и начал действовать.
Вы хотите сказать, что кто-то наконец отрастил себе яйца и решил выстрелить в него и промахнулся?
Пусть так не промахнуется. Один выстрел, стрелок бы стал великим человеком,
который попал бы в учебнику истории, а он промахнулся, черт!
Только что вышло из кино и прочитала новости, и на долю секунды мне показалось,
что Дональд и Трампу убили, и я подумала, это лучший день в моей жизни,
но его не убили, поэтому это худший день в моей жизни.
Разледование продолжается, но все задаются вопросом,
как попытка политического убийства может быть частью современной Америки.
в современной Америке.
Впрочем, в Киеве недовольные сомнения в Сталекове.
Политико пишет, что украинские власти разочарованы тем,
что Байден на сомнете в Вашингтоне отказался снять ограничения
на удары американским оружием по территории нашей страны.
Нью-Йоркпост рассказывает, что боевики ВСО надеются на выход Байдена
из президентской компании, сомневаясь в способностях Байдена
принимать серьезные решения по помощи Киеву и обвиняя его в недостаточно активной борьбе с Россией, дожили.
Форен Полиси пишет, что НАТО помогает Украине бороться, но не побеждать.
Это показал последний самим Альянсом.
Украинцам для победы нужно нечто большее, чем то, что мы им даем.
заявил глава военного комитета Альянсера Бауэ.
Другой чиновник НАТО на условиях анонимности
его все признал, что единственный человек,
способный остановить конфликт хоть завтра,
это Владимир Путин.
Положение высоу на фронте при этом становится все хуже и хуже.
Менобороны России сообщают об освобождении урожайного
на времерском выскуте.
Вот кадры штурма села.
Сообщается, что ключевую роль в его освобождении сыграли штурмовики на мотоциклах.
После арт-подготовки они стремительно ворвались в урожайное и закрепились на его северных окраинах.
После этого с юга влетели наши бронне группы с десантов.
Освобождение урожайного позволит российской армии выровнять фронт на границе ДНР из Эпорожской области.
Ну и впечатляющие кадры, Менобарон России впервые показала боевое применение авиабомбы FAP-3000 Su-MPK.
Невероятные кадры секретного аэродрома. Смотрите.
Сложно представить такую цель, которую бы нельзя было порезить авиабомбой такой номинальной массой.
Номинальная масса третона, из которой в 1400 килограммов
это взрывчатками.
Набороны России впервые публикуют кадры боевого применения
одной из самых мощных авиационных бомб в мире и самого грозного
оружия, которое БКС России использует в зоне спецоперации.
Царь Бомбуд доставляют на специальном подъемнике,
на боеприпас надевают от полированной до блеска
серебристый обтекатель.
Инженеры устанавливают универсальный модуль планирования
и коррекции, так называемое оперение техник, тщательно
проверяют крепление.
Простая конструкция увеличивает дальность поражения цели
до 80 километров, истребитель бомбардировщик Су-34 готовится
к вылечу, чтобы отработать по пункту временной дислокации
украинских формирований в карьковской санитарной
зоне.
Следующий шаг – взлет в форсаж.
Я считаю, что фабы, в частности трёхтонная бомба, наводят такой ужас за счёт своей высокой эффективности
и цели, по которым нельзя было бы её применить, ну а также оперативность её применения в большей дальности.
На месте взрыва вырастает гигантский столб дыма высотой из 10-этажный дом,
а это результат детонации менее мощной 1,5 тоннной крылатой авиабомбы.
Бомбы.
В результате атаки уничтожен пункт управления беспилотной
авиации, который в СОО оборуговали под Антоновским
мостомой больше 15 операторов дронов.
Немецкий Шпигель снимает репортаж о критической
неиспадке на фронте людей и боеприпасах.
Бойцы сортируют сегодняшнюю норму снарядов калибра
120 мм.
Всего их 30.
Этого должно хватить на ближайшие 24 часа.
После взятия бахмута год назад и Авдеевки в феврале
Этого года, час офьяр – следующая цель российских войск.
Это стратегически важный город.
Отсюда будет относительно легко наступать на более
крупные города Донецка области.
Российские скандеры снесли немецкий зенитный ракетный
комплекс Иристе в Днепропетровской области.
Мощный удар был нанесен баллистической ракетой с
кассетной боевой частью.
Российские триколоры и штандарт воздушно-десантных
войск развиваются над администрацией урожайного в ДНР.
В Минобороны подтвердили переход населенного пункта,
который украинским формированием удалось занять во время
контрнаступления под контроль армии России.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывают в том числе
экипажи Гаубиц Д-30.
Задачи очень разные.
Скучать не приходится.
Работаем каждый день.
Бывают архиллерийские дуели.
Минометные расчеты обрабатываем.
Ну, в основном работаем поживой перепротивник.
Недавно как раз отрабатывали по 3-7-ки, ну нам не доложили, сказали просто, красавчики, молодцы.
До Харьковского фронта так и не доехало очередной эшелон военной техники, которую страны Запада передали Киеву.
Российские скандеры поразили место стоянки грузовых вагонов, доверку начиненных взрывчаткой.
Под Авдеевкой десантники накрыли украинскую БМП.
Оператор дрона филигранно направил аппарат в отсек оператора наводчика бронемашины.
По такому же принципу, одна цель-1 в выстрел работают и расчетой минометов НОНа.
Уши!
Резентистинасти наслой Салка.
Достаточно. Даже бывал в 90 снарядах.
96 выпускали за сутки.
Если уже наши там продвигаются вперед, надо им помогать, соответственно.
Покар, что сейчас сказали?
Сказали отличное попадание. Отличное попадание.
С первого острова отличное попадание.
На бывшем Времевском выступе ланцеты сожгли украинский танк вместе с Сангаром,
где в ИСУ пытались спрятать броню машину.
На другом участке фронта, целью баражирующих боеприпасов стали сразу два танка Т-72.
На этих кадрах результат работы экипажей «Алигаторов» вертолеты К-52 атаковали пункт «Временной дислокации» в ССУ.
Настоящую зраду Зеленскому устроил главком ВСУ
генерал Двести Сырский и его окружение не верят в победу Киева на поле боя
и согласно на прекращение огня и даже капитуляцию
утверждает нардепка Марьяна Безуглая.
Якобы о такой позиции сырского ей сообщили источники.
Украинским солдатам при этом не выплачивают зарплату
при заключении контракта.
Им обещают повышенные выплаты в реальности на
к бавку получают многие 80% случаев в армии есть проблемы с выплатами поскольку когда говорят что все
военные которые на передке получают 100 тысяч это неправда нас дулят максимально насколько это
возможно в ответ на тотальную и жесткую мобилизацию украинцы устраивают поджоги автомобилей тцк
В Одессе за неделю сожгли четыре машины в СУ, одна из них в итоге взорвалась.
Еще два автомобиля подожгли в веннице, мобилизованные, которые вернулись с фронта с ранениями, не получив от Киева.
Ни единой, гривной записывают слезливые видеообращения и меняют вещи на обеспаливающе.
Всем привет. Зарезай ко мне опять. Большая-большая проблема. Нет денег на обестковых.
А у меня предложение такое. Может быть кому-то нужны штаны?
Штаны новые с биркой. Купралась как раз перед тем, как я получу ворогнение.
Штаны куплялись. 2700. За полторы там.
Реальному покупателю даже 1200 может еще.
Ну и Россия может бросить вызов историческому господству НАТО в воздухе.
Вероятно, одержат победу, сообщают бизнес-инсайдер.
этот сделан на основе интервью с десятком военных экспертов, включая бывших летчиков и действующих офицеров.
Они отмечают, что натовцы после окончания холодной войны вели исключительно конфликты,
где тотально доминировали у воздуха, и русские при этом окажутся совершенно иными и более страшными противниками.
У Москвы есть возможность создавать и развертывать свою сложную систему ПВО.
Эксперты считают, что они совместно с авиацией России и с учетом опыта,
полученного нашими военными на Украине,
не позволят американцам получить привычное превосходство возле них.
Видимо, понимает что-то подобное игенсект на Тостолгинге.
По всяком случае, он запретил в Варшаве, провоцировать третью мировую,
избивает российские ракеты и самолеты в воздушном пространстве над украиной
мол политика альянса до сих пор неизменно но прямой участвовать в этом конфликте
западный военный блок не собирается верится конечно с трудом прямо сейчас
германия разрабатывает план массовой переброски сил на то на восток шпигель
рассказывает о секретном плане бонда спера он позволит в течение трех шести
месяцев доставить на восточный план к НАТО 800 тысяч солдаты,
200 тысяч единиц техники.
Прямое столкновение с Москвой в Берлени ждут после 2029 года.
Дату, как известно, озвучил министр обороны пистолиус,
но воевать с русскими.
Немецкие солдаты готовятся уже прямо сейчас.
Запад демонстрирует свою готовность к обороне.
«Это учение НАТО с участием 90 тысяч солдат.
Здесь, в Северной Норвегии, отрабатывается возможный
ответ России.
На бунде сфер возложена основная нагрузка учений
с целой Сирии крупных манёвров и не только в Норвегии.
По всему восточному флангу НАТО готовится к нападению
со стороны России.
На заднем плане ведется стрельба из оружия, который военный
Альянс может отправить в бой. Это крупнейшее военное учение,
которое западный мир видел со времен окончания холодной войны.
Мекленбург, переднее помирание, 400-й моторизованный стрелковый батальон перебрасывают в поварию.
Мы имеем возможность потренироваться в использовании нашей собственной крупной техники
и повысить наш уровень подготовки, нашу боевую готовность.
Это прекрасная возможность для солдат. Мы с нетерпением ждём учений.
Танки «Мартер» направляются на военный полигон Хоинфельсов в поваре данное перемещение логистический мегапроект.
Мы можем двигаться даже быстрее, чем ожидалось.
Мы перебросим наши силы уже в начале следующей недели, потом вернемся заставшейся техникой.
Но могли бы сделать это и еще быстрее.
Танк «Мартер» весит 33 тонны.
По соображениям безопасности только один танк можно перевозить на платформе.
Платформе.
«Можно видеть, какая тонкая работа здесь проделана.
Танк не шире платформы, работа проделана по миллиметрам».
12 тысяч солдат бунда сфера принимает участие в крупномасштабных
манёврах НАТО.
Россия должна увидеть, чего ожидать в случае нападения
на территорию Альянса.
«Несколько недель назад в Баваре была размещена
бригада немецких горных охотников.
Сейчас она находится всего в нескольких сотнях километрах
от российской границы.
Всего 1500 солдат бунда сфера участвуют в многонациональных учениях под руководством Норвегии и Игусс.
Солдаты тренируются здесь, в тылу.
Министр обороны Борис Писториус прибыл в Северную Норвегию, чтобы иметь представление о ситуации.
Германия вкладывает вооружение минимум 2% от ВВП.
Имеет ли смысл увеличить эту сумму без бога?
Два процента недостаточно. Устроить ли население пять процентов?
Это во много будем зависеть от того, откуда будут браться эти деньги.
Так что это вопрос, который мы обсуждаем в Кермании.
Два процента – это отправная точка, и все с этим согласны.
Мы все понимаем, откуда сейчас исходят угроза.
Как вы думаете, насколько мы близки к военной эскалации с Россией?
Не могу так легко ответить на этот вопрос, но очевидно, что мы уже готовимся к коллективной обороне на Восточной границе.
Сейчас наша задача дать понять, что мы тоже готовы и в конечном счете добиться сдерживания на восточном план Геннадо.
Теперь апокалиптические кадры из-под Новороссийской там воскресенье начался мощный природный пожар к сегодняшнему другу.
Влощадь огня распространилась на 62 гектара.
В борьбе со стихией были привлечены более 300 человек, 80 единиц техники с неба.
Огонь тушили два вертолета К-32 и МИ-8, самолет ИЛ-76 они сбросили уже больше 100 тонн воды.
На земле пожарным помогали местные жители, пожару пострадали как минимум 2 базы отдыха там,
поврежденные 68 домов. Сгорели 5 машин, человеческих жертв удалось избежать,
людей успели вовремя увести. Всего из опасной зоны эвакуировали более 500 человек,
Вот буквально меньше двух часов назад, в МЧС
наконец сообщили, что распространение лесного пожара
под новороссийском уже остановлено
все очаги пожаров потушены
Это ***
Как полухает, вообще как страшно, безумно
Она здесь за патриотом пухает
Солнце, ветер она ходит, короче, готова отсюда
Это последние кадры, как будто из-за Ада, друзья. Здесь прошел пожар. Это район просто-таки романтика.
Просто нет слов, ребята. Как же это страшно.
Вот так горит. Туда за отдыха. Романтика. Все горит и ничего здесь не потушит.
Сгорит, всё.
Ну вот эти, которые улья собираются.
Мы находимся на базе Флигад.
Вся база выгорела.
По пожарам, которые возникли на базах отдыха,
уже практически всё локализовано.
Основной очаг пожара остался.
Завершены крипта.
Пожар то вспыхивает, но красненько дотушит, то есть пока стабилизации, к сожалению, нету, площадь пожара уже очень большая,
будем держать за ребят кулачки и дай бог, чтобы как можно быстрее потушили.
Держитесь, ребята!
Пожарный МЧС России продолжает непрерывную работу по ликвидации природного пожара.
Даже в ночное время суток мы не прекращаем действия по недопущению огня к населенному пункту.
Со всеми силами стоим на защите населения нашего города, с огнем продолжают убороться более 300 человек и 80 единиц техники.
Тушение пожар осложняется с сухой жаркой погодой, сложным рельефом местности и битровыми нагрузками.
Прозидент Франции обратился к нации по случаю дня взятия бастили. Макрон заявил необходимости скорректировать военную программу Пятой Республики на следующий город.
При этом никаких подробностей аргументов Макрон не приводит.
Эмануэль просто настойчиво твердит, что такая корректировка необходима.
Издание «Франц инфо» полагает, что речь может идти о беспилотниках,
необходимость которых на современной войне продемонстрировал украинский конфликт.
Простым французам воинственный Макрон, естественно, надоел.
Протест против его антидемократических действий собрались устроить учителя.
сотрудники аэропортов и железнодорожных. Масштабная акция пройдет уже на этой неделе,
наверняка вызовет во Франции настоящий коллабс. Но последствия будут куда серьезнее, если
профсоюзы повторят забастовку уже во время Олимпиады в Париж. Недовольные французы как раз и
требуют отправительства бонусов за работу во время игры улучшению условий труда. Поружал
но условия труда и министру спорта франции амелли костере пришлось искупаться в грязный и вонючий сени где пройдет часть
олимпийских заплывов макрон не смотря на обещание нырнуть в речку уступил это право своей подчиненной дамы плескалость
сени в защитном гидрокостюме спортсменом разумеется придется соревноваться без них но еще немного олимпийского
Цирка, одним из факелоносцев, стал трансвести, в минимаже стэк.
Извращенец на 25-сантиметровых каблуках пронёс Олимпийский Огонь по музею
Кроновале в центре Парижа. Смотрите.
Для начала Олимпийских игр в Париже остается чуть более 10 дней.
И в воскресенье эстафета Олимпийского огня прибыла в столицу Франции после
двухмесячного путешествия по Франции и её заморским территориям.
Бывший футболист и нынешний тренер Олимпийской сборной
Франции Тьерри Анри дал старт первую этапу эстафеты
на знаменитом проспекте Елисейских болей.
Огонь также пронесся мимо таких достопримечательностей
как треумфальная арка, большой дворец, малый дворец,
люксимбурсный сад и, наконец, лувр.
Олимпийский огонь в самом центре внимания во время
ежегодного военного парада в Париже, в честь
национального праздника Франции Дня Бастили.
В то время, как столицы готовятся к олимпийским играм,
которые начнутся всего через несколько дней.
Олимпийский огонь также пронёс трансвести Минима Шесте
для Артура, 33-летнего инженера по образованию,
которому последние два года удается зарабатывать жизнь своим увлечением.
Это большая радость.
Я, Минима Шесте, уже как 8 лет, как драк-вин и специализируюсь на развлечениях,
будь то бинго или другие игровые развлечения в заведениях.
Люди узнают, чем я занимаюсь, и это очень приятно.
Это также предмет гордости, потому что я смогу пропагандировать ценности,
которые доргим ему сердцу, а также ценности гомосексуальности, ведь помимо
кокетки, который будет нести факел, за ним стоит Артур, 33-летний день и
женственный мужчина, который теперь зарабатывает на жизнь своей страстью.
С тех пор, как я объявил, где буду нести олимпийский огонь, время и точное место,
я получил множество сообщений в соцсетях. Мы будем там, мы не можем дождаться,
так что да, я думаю, что придет много людей, и это меня очень вдохновляет.
Менемажиста не сможет дать волю своему воображению. Ей пришлось облачиться в официальную одежду факилоносцев.
Это не очень красиво, но так уж сложилось, поэтому я сделал всё возможное с париком.
У меня великолепный длинный рыжий парик из натуральных волос, который красиво развивается
на ветру из супер высоких каблуки и ещё много украшений. Однажды утром я прошёл и получил
сообщение от мэра Парижа Анки Дальго, которая сказала, мне не хотели бы вынести огонь. Нам нужно
драк-квин, который будет нестеплами в Париже. Потом я оформил все документы,
ведь мы все-таки французы, а значит, бумажные волокиты много. Я следовал процессу, и теперь
яфыки ланосят с олимпийских игр 2024 года. Несенье олимпийского огня – это огромный
повод для гордости. Вступать перед всем миром, особенно в Париже, в городе,
который принял меня как-то на свистита, я родом из Тулузо-Цьюга Запада Франции. И то,
что я могу быть таким в Париже, это повод гордиться собой своей ориентацией, потому что я знаю,
что показывать себя очень важно. Я обнаружил свою гомосексуальность слишком поздно,
потому что я не видел таких же геев вокруг себя, так что я буду не Степакил не только
как трансвести Драквин, но и как Артур молодой гей. Но вечером, я думаю, мы пойдем и отпразднуем
с друзьями и представителями ЛГБТ сообщества, чтобы помнить, что мы все вместе боремся именно
для таких моментов, репрезентации. Ну и прямо сейчас проходит срочную новость и пресс-секретарь
Российского президента Путина Писков заявил, что президент нашей страны не связывался с Трампом
после покушения и не планируют звонить экс-президенту Америки, сообщают Писков, но
велика вероятность речь идет о том, чтобы не дай бог нас не заподозрили в попытке вмешательства
выбора. Покушение на бывшего президента США Трампа можно считать крупнейшим провалом секретной
службы страны.
Со времен покушения на Рональда Рейгана в 1981 году пишет
газета Wall Street Journal.
К секретной службе и правда масса вопросов.
Почему не заметили снайпера на расстоянии в 137 метров?
Почему дали ему возможность выстрелить аж 8 раз и только
потом ликвидировали, почему бросились защищать Трампа лишь спустя две секунды после того,
как было совершено покушение. В первые полторы секунды Трамп пригибается сам.
И лишь после налетают его сотрудники безопасности. Смотрим.
Конгресс США начал расследование непорастительных нарушений безопасности на предвыборном
на митинге Дональда Трампа в Пенсильвании, оказывая
давление на агентство, ответственное за защиту президентов и
кандидатов президента.
Республиканцы и демократы призвали к немедленному
расследованию того, какую роль сыграла секретная
служба США после того, что ФБР назвала покушением
на убийство на митинге бывшего президента в Пенсильвании
в субботу вечером.
Мы начинаем расследование непразительных нарушений
безопасности в Пенсильвании, написал об воскресенье
в социальной сети ИКС, член комитета по внутренней
безопасности палаты представителей Карлос Геменес.
Кирпалаты представители Майк Джонсон заявил, что
директор секретной службы Кимберли Читл будет вызвана
для дачи показаний.
На пресс-конференции рано утром с крысения Кевин
Роджик, специальный агент возглавляющий полевой
офис ФБР в Фитсбурге, сказал, что было удивительно,
что Стрелок смог открыть огонь по сцене, где выступал
Трамп.
Предстоит долгое расследование, произошедшего добавил он.
Кеннен Грей, отставной специальный агент ФБР, а
ныне профессор университета Нью Хейвена, сказал Financial
Times, что он также удивлен тем, что Стрелок смог попасть
на крышу соседнего здания и совершить нападение,
не будучи обнаруженным.
Это свидетельствует о нарушении планы безопасности на этом
митинге, сказал он.
Тот факт, что Эрестерлок смог совершить подобную
атаку, говорит о том, что им нужны были дополнительные
ресурсы.
Президент Джо Байден заявил, что в воскресенье он поручил
агентство предоставить Трампу все необходимые ресурсы
и меры защиты, чтобы обеспечить его безопасность, а также
пересмотреть меры безопасности во время национального
съезда республиканской партии, который начинается
в понедельник в Милуоке.
Проша, приносимся на прямой связи Екатерина Мур.
Катерина, здравствуйте.
Можно ли заявлять, что шансы Дональда на победу теперь возросли?
Где Трамп, что Трамп заявил к этой минуте?
Поменял ли он планы в рамках предвыборной компании и действия Байдена?
Как выглядит прямо сейчас?
Здравствуйте, Ольга.
действительно существует такая вещь, как ралли-эффект, когда вокруг определенного лидера после
произошедшей трагедии, например, в период 11 сентября у Джоржа Буша рейтинг вырос с 50% до 85% всего
за несколько дней. И тут стоит тоже ожидать такого кратковременного, скорее всего, эффекта,
потому что Джорджу Бушей это было порядка 100 дней. Но я думаю, что для Дональда Трампа этого,
конечно, хватит. То есть, конечно, в целом по стране его популярность, как бы, возрастает,
особенно мы знаем, что американцы очень любят красочные образы, да, вот этот вот образ Трампа
на фоне американского флага, аля Телу Круа, свобода на брикадах, конечно, восхищает очень
многих американцев, и, конечно, Дональд Трамп станет гораздо более популярным.
Другое дело, что существуют ядерные электораты, демократическая партия,
республиканская партия, и, конечно, демократы вряд ли будут голосовать за
Трампы даже в свете текущих событий. Но вполне возможно появится тот электорат,
которого еще не учитывали социологи, который бы просто никогда не голосовал, не участвовал в
политической жизни, но склонялся в сторону традиционных ценностей и консерваторов. И вот
они как раз могут вполне уже в ноябре проголосовать ногами. Но вот именно этот эффект, скорее всего,
мы увидим уже в ноябре, они не отвечают на опросы общественного мнения, не участвуют в
политической жизни. Что касается того, изменил ли Трамп свою риторику, они оба,
Еджео Байден и Дональд Трамп, изменили свою риторику, призывают в свете
произошедшего к объединению в стране, потому что все мы знаем, что накал страстей
и риторика в рамках обвих компаний была очень жесткая по отношению к оппоненту,
и каждая страна в определенной степени виновна в накручивание вот этой вот истерии по отношению
к друг к другу. Дональд Трамп действительно изменил свою речь, он заявил о том, что его речь
будет более такая мягкая, призывать к единству, поэтому да, действительно это событие очень серьезно
повлияет на дальнейшей компании обеих кандидатов.
Чтобы не ударяться в конспирологию, но тем не менее не пропустить важное обстоятельство.
Покушение совершено за два дня до съезда.
Республиканцев, где Дональда, должны официально назвать кандидатом,
где Дональд должен официально назвать своего будущего вице-президента.
Как могла измениться ситуация, если бы Трампа и правда убили, это с одной стороны, а с другой
стороны рассуждение о непрофессионализме секретных служб, но они же все громче звучат?
Да, Ольга, ну совершенно очевидно, что если бы Трампа не стала, мы знаем, что это порядка даже не
сантиметра, а миллиметры спасли его благодаря тому, что он повернулся в сторону вот этого графика
пересечений границ нелегальных, это его как раз и спасло, его манера, подачи речи. Что же,
что бы произошло? Ну у Трампа порядка 2500 делегатов, и делегаты в принципе не обязаны голосовать
за вот так уж демократия в Америке действует. Они, в принципе, не обязаны голосовать за
кандидаты, за которого голосовали избиратели. То есть это сделано специально для того,
что если там что-то происходит с кандидатом, эти делегаты могут передать своего права другому
кандидату республиканской партии. Ну, стоит ожидать, что было бы какое-то экстренное совещание,
и партия уже коллегиально выдвинул бы какого-то кандидата, который бы соответствовал,
скажем, той программе, которая озвучивал Дональд Трамм. Такие политики есть. Сложность была,
правда, в том, что если бы он назначил вице-президента до этого, то это было бы более легкое такое
мероприятия и более легкий переход. По поводу второго вопроса по тому, что делала секретная
служба, но сейчас обе стороны локальной полиции и секретная служба практически тыкают в друг
джуга пальцем. Секретная служба говорит о том, что они отвечали лишь за периметр и локальная полиция,
местные полицейские должны были более адекватно реагировать на то, что поступило сообщение от
людей, что кто-то там находится на крыше. И аналитики говорят, что, действительно, местная
полиция вела себя непрофессионально. В другой страны есть критика в сторону секретной службы,
которая сама определяет периметр и почему образовалась такое белое пятно,
которое позволило так беспрепятственно выстрелить в президента Трампе и в результате погиб человек,
ну вот сейчас это как раз будет расследовать конгресс и очень много специальных агентств
внутри американского правительства будут заниматься этим вопросом и выяснять,
где был вот этот промок секретных служб, но, очевидно, он был, потому что даже вот вчера в ходе
обращения к нации Джо Байден заявил, что это объект для расследования. Спасибо вам огромная
Катя Екатерина Мур, собственный корреспондент коммерсанта на прямой связи Америка Вашингтон.
Писков только что заявил, что безопасность Путина обеспечивается на должном уровне. Делается все,
что необходимо делать с учетом, конечно же, такой международной эскалации, напряженности в целом,
заявил пресс-секретарь президента. Ранее я напомню глава ГУР, главного управления разведки
Украины террорист Буданов заявил, что на президента Российской Федерации из Украины готовилось
сразу несколько покушений в Министерстве иностранных дел нашей страны позже сказали,
что покушения готовились на деньги из США, песков.
И запасаясь, как вы понимаете, по понятным причинам, так усиленно, независимостью,
в момент этих моментов, мы можем лишь постоянно на дворном уровне делать все, что необходимо делать,
Международная эскавация.
Хорошо.
Ну, если говорить об этой истории, я думаю, что тут несколько составляющих первое.
Покушение было реальным.
То есть, на мой взгляд, вот эти все разговоры, что это была какая-то инсценировка,
но они очень неубедительны, потому что, когда пули летают,
можно промахнуться намеренно, а можно случайно попасть.
Второе, был ли это одиночка или был ли это шелонированный заговор, но мы, скорее всего, не узнаем.
Но если мы до сих пор не знаем, кто убил Кеннеди, то можно вспомнить историю долгих расследований, которые останавливали, намеренно препятствовали и так далее,
я думаю, что здесь мы с высокой долей вероятности не узнаем, а что, собственно, это было.
3. Психологически к этому готовили и, собственно, вот эта тональность демократических средств массовой информации по поводу Трампа в стиле гитлер-гитлер-гитлер диктатура наступает, угрозы для страны, надо срочно что-то делать, но это не могло не привести к попытке убийства Трампа, но, собственно, атакер Карлсон об этом говорил, что покушение неизбежно.
И более того, вот эта вот система пропаганды допустимости и благостности вот этого деяния была в том числе и в пропаганде монументальной.
Вот у нас недавно вышел фильм американский, у них он назывался «Гражданская война».
У нас его почему-то перевели «Гибель империи», где как раз сюжет о том, что журналисты едут для того, чтобы в прямом эфире снять убийство президента.
против которого восстали якобы одновременно Флорида прореспубликанская и Калифорния
Продимократическая, вот их объединенные силы берут в Ажингтон и убивают президента
очень визуально похожего и по манере, и по Гриму и так далее на Дональда Трампа.
То есть вот эта допустимость этого, она в общем-то достаточно активно продвигалась.
Что касается дальнейших эффектов, да, это даст какой-то всплеск дополнительной консолидации не популярности,
но потому что страна уже расколота на две части, равнодушных практически не осталось.
Там неопределившихся буквально несколько процентов, и поэтому говорить о том рейтинге в масштабах страны,
какое не имеет значения, принципиально никакого.
На самом деле, 10 штатов, я думаю, что их количество будет постепенно сокращаться,
в которых там разрывы на данный момент там 1-2-3 процента,
то есть исход выборов решит позиция где-то там 300-400 тысяч человек,
которые могут качнуть как туда так и обратно в колеблившихся штатах.
На данный момент я думаю, что всё-таки очень чёткий консолидирующий для республиканского электората образ Трампа.
И мне кажется, вот тут очень важный момент был, вы показываете всё время эти кадры, где он ранен, но там были ещё важные кадры.
Когда Трамп молится, то есть когда он упал и он при павтом лицом к земле молится,
Вот это, на самом деле, мне кажется, даже более важная история, чем вот это вот файт-файт-файт.
Почему?
Потому что у консервативных республиканцев было сомнение по поводу того, что Трамп действительно искренне разделяет религиозные ценности по поводу того, что он верующий человек.
Потому что его биография несколько жен, любовницы, парнозвезды,
такой роскошный образ жизни, разгульный, хотя он, кстати, не пьет,
но и так веселый, без алкоголя.
Справедливости ради сообщения о том, чтобы Трамп молился не было до сих пор,
почему у него приоткрыт на этих кадрах род,
сам Дональд в интервью сказал, он был оглушен выстрелом.
Поэтому вот так вот. Но тем не менее громкая шумно дышал. Да, громкая шумно дышал.
Но воспринято это было именно так и как раз с точки зрения воздействия на
республиканских избирателей это тема хорошая. Но я думаю, что демократам надо
что-то сейчас менять в этой ситуации и может быть действительно в условиях вот
такого радикального имиджевого несовпадения, то есть очень сильный целостный образ воина у
Трампа и размывающийся образ такого дурачащегося дедушки Байдена. Я вот если еще две недели назад
после дебатов считал, что лучше уж с Байденом доехать до конца и может быть организационными
методами можно обеспечить его победу, то я думаю, что сейчас, конечно, им бы лучше организовать
замену, причем лучше не на Камулу. Харис, учитывая
тот факт, что у нее нет ни одного позитивного кейса
в его политической биографии.
Если не восстанут мертвецы и американская почта, то в
принципе нет никаких причин, поводов и оснований для
того, чтобы Дональд Трамп после всего того, что с ним
пытались сделать, проиграл эти выборы. Надо помнить,
что его самого пытались посадить его адвокаты, пытались
Посадить, его и сейчас пытаются посадить, теперь его попытались убить, ну такой настоящий американский герой, все сделано максимально по-голливудски, то как он встал эффектно красиво, здесь ему действительно честь и хвала, когда пуля пролетает буквально в миллиметре, это не значит, что я сейчас выражаю симпатии к Дональду Трампу, мы все про Дональду помним, но с точки зрения характера и харизмы человек это сильно,
а покушение не говорил только Ленивы, и речь не только про Такера Карлсону, и он говорил,
и в нашей студии, кто только не говорил. Это было, что называется, на поверхности. Что еще было
предпринято? Все, осталось только попытаться его ликвидировать. Ну, они попытались, Такер Карлсон.
Они дважды объявляли ему импичмент под нелепыми предлогами. Это не сработало. Он вернулся.
Тогда они предъявили ему обвинение. Это не помогло. Он стал еще популярнее. Тогда ему
предъявили обвинение еще три раза. И каждый раз его популярность росла. Что дальше? Очевидно,
что мы приближаемся к покушению убийства. Никто про это не говорит. Но как можно не прийти
такому выводу ну и по части изменения в предвыборной компании демократы прекратили
рассуждать на тему того что байдена надо снять ввиду того что шансы демократической партии
оценивают как ну никак нулевые но как очень низкие поэтому конгрессмены демократы решили
сконцентрироваться на своих кандидатурах в рамках
выборах в Конгресс и Парламент.
Имеем в виду, что Байден все равно не проходной.
Смотрите.
Пока Байден пытался сдержать призывы к тому, чтобы он
ушел в отставку в качестве предполагаемого кандидата
от демократической партии, он провел телефонные
собрания с группами демократов, палаты представителей,
которые должны были развеять опасения.
Вместо того, чтобы ждать дальнейших призывов со стороны
Конгресса об отставке, Байден вышел на сцену в качестве
президента и обратился к нации с телеобращением
в прямом эфире, в котором осудил насилие.
Национальный комитет демократической партии также приостановил
телевизионную рекламу и рекламу на билбордах, нападающие
на Трампа.
Вероятно, усилия по смещению Байдена прекратились.
Он не собирается добровольно уходить в сторону в этот
момент, сказал второй союзник.
Байден продемонстрировал, что будет бороться.
Все это происходило на фоне хора законодателей, которые
призывали Байдена отказаться от выдвижения кандидатуры.
Это было вдобавок к множеству спонсоров, которые перекрыли
кран после дебатов, на которых Байден неоднократно
колебался, порой даже с трудом заканчивая предложения.
На прошлой неделе даже те, кто участвовал в усилиях
Байдена по переизбранию, выразили сомнение, что у Байдена
есть будущее.
Да, сегодня самое главное новость, собственно, про другие новости, трудно что-то говорить.
Я соглашусь, что это была не постановка, потому что, конечно, первые мысли, когда в выборной компании слышишь про покушение на убийство, это мысли про так называемую технологию самостоял.
Что для повышения популярности...
Опасная постановка. А если бы попали прямо вот в головной мозг?
Конечно, конечно.
Конечно, конечно, здесь слишком быстро. И ладно бы, если бы вот этот покушающийся был известный снайпер, спортсмен, еще кто-то, который может быть мог бы и действительно уха отстойлить и сказать, ребята, ну я умею так работать, кстати, есть известный такой японский рассказ про Нидзе, который именно так же делали специально, так сказать, кандидата выставили у Нидзе, специально рядом с кандидатом в главы клану,
для того, чтобы показать, что другой покушается.
Но быстро разобрались, что Нидзе промахнуться не может, поэтому он на себя сам и сделал.
Вот здесь, конечно, очевидно, что мальчишка, который только что выпускник среднего школы закончила колледж,
что-то два года назад...
Мальчишка террорист и убийца, так вы к нему по-отечествуете.
Ну, глупый дурачок, что здесь можно сказать?
Кстати, совершенно удивительно. Вот действительно, если психичная...
Похоже на то, что ему дали выстрелить 8 раз, и только поняв, что он промахнулся, убили уже его.
Может быть и такой вариант.
Может быть и такой вариант.
Секретная служба, по идее, должна была взять его еще на подступок.
Там в 100 метрах, когда он свою делал гнездо, его сразу должны были вычерстить.
Да, мне сердце, что они приняли его за своего.
Но тоже звучит как абсурд.
В смысле, за своего.
Да, они очень похожи, они очень похожи.
Ижут в тот сментовке, наверное, наш человек.
Поэтому, конечно, об этом речи не идет.
То, что основная причина такого поведения — это накрутка со стороны Байденой, со стороны демократов своего электората до вот этой вот ненависти кипящей.
Насколько я видел, не знаю, насколько фейк или нет, но вроде бы скейншот такой из Байдена,
где он говорил, что нужно попасть, настало время дать Трампу в глаз, вот, там, такое есть.
И вот рядом с глазом, кстати, пролетело получается, да, пуля, вполне возможно, что это такой был поезыв,
якобы его опубликовали этот старый скейншот, он несколько месяцев назад был.
что нужно теперь делать и какая дальнейшая судьба вот этой всей истории ну понятно что я жду
должны появиться уже первое обвинение в том что все в этом виновата россия вот кстати даже не
украинцы а уже один из наших позиционеров намеки стал подобные делать намеки такого плана что
что мы специально устроили это покушение для того, чтобы дать популярность и Трампу.
Ну и таким образом Трамп победил и таким образом сдал Украину Путину.
Вот такой хитрый и долгий план.
В точки зрения серьезных разговоров, мы вам показывали Нью-Йорк-Пост,
где на полном серьезе сообщают, что в покушении виноват сам Дональд Трамп,
и он таким образом дал понять американцам, что его нельзя выбирать.
Все это прозвучало сразу после покушения.
Такие версии. Но чем сложнее версия, тем менее она будет популярной. На самом деле все это будет, конечно,
какое-то время тонуть.
Но что здесь еще наводит на мысли о том, что все это естественным образом происходило?
То, что, конечно, такого рода, если бы самостояло это было, и так далее, его лучше делать
ближе к выборам, когда, собственно, на пике вот этого подъема, на вики популярности, можно все сметать на своем пути.
Время сейчас меняется очень быстро. Будет очень много самых разных событий происходить.
И вот помените моё слово, где-то в Сентябре никто не вспомнит о том, что было это покушение.
И вот эта ситуативная волна, симпатик, сочувствие колеблющихся электоратов, она, конечно, сойдёт к тому времени на нет.
Будут происходить другие какие-то события, как за Трампа, так и против Трампа, поэтому, конечно, то, что сейчас деморализованы демократы,
это понятно, но это не означает, что все потеряно. Кстати говоря, если они действительно сейчас на этом фоне сдадутся,
это будет как раз мощная их серьезная ошибка, потому что на самом деле, конечно, им бы поменять на Байдена другого кандидата,
кандидата, потому что он обнулит и вот эту всю ситуацию, это сразу застанет новой повесткой дня,
то есть будет говорить только про это. А во-вторых, самое главное, имя кандидата от демократов — это
не имя Байден или Камала Харрис или еще кто-то — имя кандидата от демократов — это антитрамп,
То есть любой человек, который будет против Трампа, там все делается на чистом
антирентинге. То есть на чистой ненависти к Трампу. Позитивную программу Байдена там
никто особо не рассматывает. Просто ненавидят Трампа за то, что он собственно там много чего
наделал. И это означает, что просто на это пустое место можно ставить кого угодно.
Убираешь самоходного деда, ставишь более-менее человек, который два слова может связать,
и все обвинения с него слетают и прошлое, и многое другое. И они вывезут эту историю,
учитывая, что у них есть административный ресурс, учитывая американскую систему
голосования по штатам, непоймые выборы с новым кандидатом, они вполне как раз могли бы победить.
Но вот это депоессия, которая у них сейчас возникла.
Вот это разочарование в себе самих и опустились руки.
И действительно они могут потерять время на то, чтобы подобрать этого кандидата
и произвести все для собственной замены и действительно могут после этого проиграть по настоящему выбору.
Конечно, сейчас можно говорить, что шансы Трампа возросли.
Через минут вернемся.
Американская острый журнал внезапно обратил внимание на ужасы украинской мобилизации.
Газета пишет, что украинские мужчины отчаянно не хотят умирать за зеленского и бегут из страны.
Тонут в том числе в Тисе.
Пограничники в ежедневном режиме вылабливают из реки Ухилян.
но десятки тысяч мужчин все же сумели нелегально покинуть страну по данным
пограниченных служб Молдавии, Слабаки, Румыния, Речь, как минимум 44 тысячу
к человеку. Оставшиеся вредны нееньких лобцах, залегли на одно и пряркутся от военкомов,
напряженнуюсь в обществе при этом стремительно растет. Вот наглядное
подтверждения этого из одессы в городе была очередная
машина военно.
Как сообщают украинские СМИ, на прошлой неделе таких
поджогов было четыре.
Ненависть в сотрудникам ТЦК вполне объясним, а Люда
Ловой Зеленского ведут себя словно «зверя».
Вот этот парень, со сломанной челюстью, рассказал, как
был пойман ночью на пляже.
Полицейские обмутерили его, избили, бросили в машину
доставили военкомат. Флопец уже написал заявление с жалобой на беспредел.
Экспост пред США прината Ива Далдер считает, что беспредела этого пока мало. И воевать до
последнего украинца надо еще интенсивнее. В интервью Евро-Ньюз посоветовал Киеву начать
мобилизацию в 18-летние. Молцарколетние в ССУжнике не так эффективны, но убой надо
ослать Тарасов по-молодшим. На этом фоне ООН в докладе перспектива населения мира
2024 прогнозирует, что к 2100 году население Украина сократится до 15 миллионов
в трехсот тысяч человек.
Он контуженный, понимаете?
Контуженный?
Контуженный.
Контуженный, пусть писывают лечиться.
Так не списывают, понимаете?
В Одессе сегодня ночью отдыхал на пляже с девушкой.
Приехали сотрудники полиции.
Забрали меня в машину и ехать в территориальный центр комплектования.
Вестов ЦЦК проводит мастер.
Продолжение следует.
литериальный центр комплектирования.
Приводят меня в ТЦК, челюсть поломана.
Приводят меня в ТЦК, челюсть ломана, губа разбито,
куча ссадин всяких на теле, царапины на шеи, биле душили.
На шеи били, душили, трех ударов сломали челюсть
мне в машине, пока ввезли в литериальный центр комплектирования.
Знаю, это человека, которого запихнули насильно в бус и привезли
не ко мне, ну, возможно, я из 10 одного мы сделаем воина,
а 9 напишут отказные или пойдут сдаваться и искать.
Получается, что новые не пребывают раз, на самом деле.
Те, кто пребывают, это, извините, полный треш по качеству подготовки
и вообще по здоровью, мы вот так вот смотрим на них
и начинаем плакать со самыми командирами,
мы думаем, что нам с тобой делать.
Нам его уже передали, военкоматы уже отчитали, сгалочку поставили, что они поставили себе,
что они вот мобилизовали 100 человек. Истарь реально воют 10 человек.
90 написали отказы и так далее, и то он подобно, у нас идёт мобилизация.
На Зерновозе в Молдавию, через поля в Венгрию, через Тису в Румынию,
Ищут сотни, если не тысячи, истории мужчин, которые в попытке избежать мобилизации бегут из Украины.
Эта история тех, кого поймать удалось, но они только верхушка айсберга,
поскольку исчезли с радаров более 400 тысяч военнообязанных. Как найти и вернуть тех,
кто уже сбежал или прячется, вопрос открытый. Но еще более важная задача – не потерять тот
мобилизационный ресурс, который остался. Поскольку продолжение конфликтов ТЦК против
гражданских лиц к службе не мотивируют.
От слова «совсем», а прецедентов, несмотря на запрет таких
действий военкомов, хватает.
Ежедневно появляются новые схемы уклонения от службы.
Сегодня это брак.
Нет, не по расчету, а для отсрочки.
За 5 тысяч долларов мужчинам подыскивают женщин с инвалидностью.
И как исправить эту ситуацию, пока что совсем неясно.
«Букражение Зеленского растет отчаяние, за того,
что Запад не принимает четких решений для увеличения поддержки Украины, сообщают издание Биль.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Евгений Лесицын.
Женя, здравствуйте, давайте начнем с урожайного.
Очередной освобожденный населенный пункт это с одной стороны медленно, но продвигаемся,
с другой стороны отчаяние у Зеленского.
У них действительно дела в армии плохо.
Да, здравствуйте ещё раз. Действительно урожайно такой населённый пункт, который был освобождён.
Он был занят в прошлом году в ССУ. На сегодняшний день в ССУ пытались его максимально сдержать.
И хочу рассказать, чем он важен, на самом деле, нам этот населённый пункт.
Дальше идут крупный логистический терминал, великая новосёловка.
Но перед новосёловкой есть ещё благодатная и времевка.
В данный момент это будет первая и вторая линия оборона.
Понятно, что в ИСУ там очень сильно и серьезно укрепились,
заливается бетоном, строят себе доты, но ввиду того,
что сейчас с нашим разведчиком будет проще корректировать
артиллерию и фабы и все остальное, то возможно и будет стремительное
наступление, которое мы может в ближайшее время
увидим.
И ситуация у армии в ИСУ она критичная, потому что
Я сейчас даже сюжет слушал, о том, что берут кого попало.
Понятно.
Люди пытаются там сбежать.
Абсолютно неподготовленные солдаты попадают на фронт,
их используют опытные командиры, как просто зайцев,
пускай их на минные поля, пускай их в разведку, непонятно,
ни под каким прикрытием.
В итоге получается, в лучшем случае они попадают к нам
в плен и остаются живыми, но в худшем случае они 200.
Поэтому мораль той страны понятно, что там уже ситуация
патовая, у них максимально патовая.
И вот сейчас я очень надеюсь на то, что в ближайшее
время, конечно, уже мы зайдем на этот крупный логистический
терминал, за который сейчас новоселка, и уже будет
понятно оттуда, как мы дальше будем двигаться.
Ольга.
– Про состояние украинской армии – это часть пропаганды
Западной её хоронить.
и запад хоронит, и Марьяна без углы, это уже небезызвестная депутатка сказала, что сдаться готов, даже сырский, мы верим в это?
Ну, сырский очень хитрый парень, поэтому сдаваться он, конечно, не будет, но ввиду того, что неукомплектованные практически все бригады,
которые находятся сейчас на фронте, у ВСУ, это факт.
Восполнять её катастрофически сложно. Мы превысили уже потери противника, то есть они берут 1000-1200 человек в сутки, у нас же наша техника поражает противника около 1500 в сутки.
Где брать людей, непонятно. Они пытаются сбегать, пытаются убегать. Замена сырского, возможно, будущее, возможно, не будет, но сути в Украине это абсолютно не изменит никакой.
как они гибли на фронте, как они пытаются там развивать в интернете, хайповать на том,
чтобы там мы где-то там успехи у них какие-то, но мы видим, что успехов нигде по вселени фронта нет.
Часовьяр, там наши идут вперед, урожайные, заняли. На всех фронтах у нас идет серьезное
продвижение, у них колоссальные потери, они просто не знают, кем восполнять там. Они уже берут
Всех подряд инвалидов, косых, хромых, какого угодно.
Лишь бы там и женщин уже воюют.
Лишь бы какие-то дырки свои позакрывать.
Перекидывают бригады с одной стороны и в другую не успевая,
не понимая, где наши силы ударят.
Но это правильный тактический ход с нашей стороны.
Спасибо огромное военно-корреспондент Евгения Лесеца
на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Напустим немножко конспирологии.
Даже не мы, а СНН.
сообщая того и удиоэкспертиза показала, что в Трампе стреляли из трех видов оружия,
согласно аудиоанализу национального центра мезиокременалистики,
первые три выстрела были произведены из орудия А, следующие пять из орудия Б,
последний акустический импульс орудия С. ФБ ранее утверждала, что стрелок действовал в одиночестве.
Видимо, нет?
Знаете, вообще все те, кто говорит об инсценировке покушения, очень хочется посмотреть на танго этих экспертов с этим снайпером.
Вот прям, знаете, вот чтобы они сами продемонстрировали, стали на расстоянии 150 метров и позволили этому снайперу при всех гарантиях осуществить такой выстрел.
Мы не знаем, что это было на самом деле. Это был индивидуальный террор.
Или все-таки речь идет о том глубинном государстве с его спецслужбами,
который представляет, который это государство представляет Байден.
И это самое государство как раз противится всеми доступными и недоступными способами,
каким бы образом не допустить Трампа в Белый Дом.
Вообще удивительно слышать в средствах массовой информации,
о том, что Трамп не выдержал испытания лидерства.
Ну, по-моему, вся история Трампа,
начиная с его бизнеса, заканчивая политикой,
это сплошная демонстрация лидерства,
тех качеств, которыми обладает сам Трамп.
Вообще, лидерство определяется двумя вещами.
Это авторитетам должности, авторитетам личности.
Ну, у Трампа, по-моему, с харизмой все в порядке,
да, и с авторитетом личности у него все в порядке.
не хватает одной маленькой детали, авторитета должности, которому он стремится и всеми мильными
шагами идёт, так сказать, к этой самой цели. Но в лидерство Трампа не верит не только там
про Байденовское прессо там на Западе, но и украинская власть не верит в лидерство. Вот Трамп выступает,
там сказал, что он верит в Бога, да, и фактически Бог его спас. Да, ну Трамп верит в Бога, а украинская
власть верит байдена и они считают что демократ обязательно что-нибудь придумают они обязательно
что-нибудь придумают чтобы не допустить трампа к победе потому что на самом деле их аргумент
очень простой и кстати вот мы сегодня это тоже здесь слышали чем я категорически не согласен
о чем идет речь речь идет о том что они убеждают что на самом деле вот в этом политическом
противостоянии избиратель уже определился и это будет протестное голосование не столько за
Байдена, сколько против Трампа? Согласен. Наверное, это так. Но с другой стороны, мы не учитываем
внутри политические процессы, внутри самой демократической партии. Да, вот, вот это покушение,
какую проблему решило? В этом, это покушение позволило семье Байденов победить демократическую
партию. Это позволило победить избирателя, который требовал смены лидера, смены кандидата.
Я убежден на сто процентов, что никакой замены Байдена не будет, никто из демократов не согласится идти под политический каток Трампа, понимая, что, конечно, это безусловно повлияет на повышение рейтенна Трампа. За счет чего? За счет разочарования демократического электората, который, конечно, не пойдет голосовать за Трампа, но он может не пойти голосовать за Байдена.
Он может просто не пойти голосовать за Байдена.
И таким образом ответить всем демократам,
которые не прислушались к мнению избирателей,
и своевременно не приняли решение
о выдвижении другого кандидата.
Такой запрос в американском обществе был.
Мы посмотрим, чем закончатся эти выборы,
но я думаю, что на самом деле отрыв кандидатов
и останутся два кандидата, Байден и Трамп,
И отрыв Байдена, конечно же, во время Трампа будет, конечно же, очень существенный от Байдена.
Байден проиграет эти выборы с треском.
Через минуту вернемся.
Ну и новая спешка на солнце, ночь случилась 5 мощных взрывов, один из них высочайшего класса X.
По прогнозам метеорологов облака, плазмы заденет магнитосферу Земли, и завтра начнется магнитное хоре.
Спасибо, что посмотрели. Пока!
