Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире.
Специальный выпуск программы «60 минут» по-самым главным.
Итак, поисковая операция на месте страшного теракта
в Крокусе завершена официально.
Количество жертв трагедии достигло 139 человек, 137 погибли
на месте.
Еще два человека скончались позже в больнице.
Ранение в общей сложности получили 182 человека, доложил
Путину глава Следственного комитета Бастрыкин, 40 человек скончались от огнестрельных ранений,
все остальные погибли в пожаре или задохнулись у гарным газом.
Следственный комитет в этой связи изучит вопрос организации охраны концерта,
исправности сигнализаций, систему пожаротушения и наличия эвакуационных проходов.
два человека, стали жертвами резаных ран.
Один из террористов орудовал ножом,
как бы выполняя указание экскомандующего
объединенных штабов США четырёхзвёздного
небезызвестного генерала Милли,
который 5 декабря заявил, что украинцы должны
начать работать в русском тылу,
сделать так, чтобы каждый россиянин не спал,
спокойно, зная, что ему перережут горло.
Это прямая цитата.
Исполнители теракта найдены. Важно найти заказчика. Это случится.
Отвечая сегодня на вопрос Украина или ИГИЛ, секретарь Совета безопасности Патрушев ответил Украина, конечно.
Ну и сегодня был взят под арест восьмой подозреваемой.
Алишера Касимова, читают соучастником преступления выходец из Киргизии,
владелец в трёшке, той самой трёшке, где был устроен террористический штамп.
Алишер Касимов 32 года свою вину не признал,
утверждает, что не знал о том, что сдает террористам квартиру.
Родился в Киргизии, в 2014-м получил паспорт России и приехал в Москву.
Повар владелец КП.
футу с Российской гиберацией, избрать обвиняемого Касимова
Алишером Хатамеевичу мера пресчения в виде заключения
постраживания и строку усиливания постраживания на один месяц.
Вот объявление Касимова о сдаче квартиры – 60 тысяч плюс
коммуналка.
Собственник ищет порядочных ответственных и платежи
способных граждан России.
Отдельно пишет только славяне.
Под описание удивительным образом попадает шамседин
в Форидуни, который устроил в квартире террористический штаб.
Риелтеров не беспокоить, только прямая сдача без посредников.
Сдам днодлительный срок, сдаётся в аренду впервые.
Есть вся необходимый мебель и техника для комфорного проживания.
Техника, варочная панель, холодильник, стиральная машина,
духовой шкаф, телевизор, чистоплотно гражданным РФ
исключительно славяне.
Трое детей там дома у неё.
И по теку взяли эту квартиру.
Он не такой человек, он не террорист. Мой сын работает.
Вот первые кадры из этой квартиры.
63 квадратных метра, третий этаж.
25-летний террорист Форидуни, который рассказал, что массовое убийство.
Оценили в полмиллиона рублей, не просто снимает квартиру,
он получает в ней регистрацию.
Живет с женой тоже с ребенком.
На кадрах детская кровать швейная машинка,
но к моменту обыска в квартире уже никого не осталось.
следователи сняли все отпечатки.
Соседи тоже уже допросили. От квартиры до Крокуса,
Памкаду, ровно 5 километров.
Деревня Путилкова, улица Просторная, дом 1.
Здесь же у дома Ферридуни оставлял свой белый Рино,
на котором террористы приехали в Крокус.
Ровно за месяц до атаки концертного зала,
Ферридуни отправляется в Турцию,
вылетев из Москвы 20 февраля.
Спустя три дня 23 февраля в его социальных сетях появляются 8 фото и видео из Стамбула.
Мечеть фатих селфи внутри, а это турецкий завтрак, огурцы, помидоры, несколько видов сыров и халяльная колбаса.
А вот фото спортивной машины бугать с стоимостью почти 120 миллионов рублей.
До поездки в Турцию, в Фуридуне около месяца
подрабатывал грузчиком в Климовске,
но не смог пройти даже испытательный срок.
По словам сотрудников этой фабрики,
здесь находится основное производство,
он работал грузчиком разноработчем,
который таскал на палетах продукцию этой фабрики.
Как его вспоминают здесь, совершенно спокойный,
ничего не примечательный человек,
то есть никаких признаков агрессии.
Одна деталь, по словам сотрудников фабрики, шамседин, хорошо говорил по-русски,
иначе его сюда бы просто не взяли.
Именно по наводке в Фаритуни был завербован пособник выходец из Таджикистана
33-летний Аминчон Исломов, старший из двух задержанных братьев Исломовых.
Несколько лет назад Исломов работал в твери водителям маршрутки
на счету несколько штрафов.
Именно Аминчон перевел Фари-Туни 45 тысяч рублей на поездку в Турции,
где тот предположительно получил инструкцию от куратора.
Вернувшись в Москву, последние две недели перед терактом боевики жили вместе,
в Хостале на севере Москвы.
Вы скажите, к нему же приходили собственные, чтобы террористы проживали?
Да, конечно.
А вот вы фитили этих людей, которые...
Простите.
14 марта за 8 дней до теракта главарь Банды Мерзоев
покупает тот самый белый рено.
Стоимость автомобиля, согласно договору, купли продажи
250 тысяч рублей.
Продавец – младший брат Аминчона, 25-летний деловар
Исломов.
Родом из Душанбе, обладатель российского паспорта, токсовал
заказы, принимал чрезвестное приложение.
Судя по социальным сетям, регулярно перепродавал
машины.
Вот объявление о продаже китайского лифан серого
белого ренов-флюенсы «Фольтсвагген».
По версии следствия тоже знал о подготовке теракта.
В 21-м году украл из Тверского магазина две шоколадные плитки.
Тогда отделался штрафом в одну тысячу рублей сейчас,
предстал перед судом статусе обвиняемого в пособничестве терроризму.
Отец Исраил Исломов, 62 года, безработный,
проходит по делу, пока в статусе подозреваемого.
Избрать подозреваемую слону в Исраилу
и пронимающую меру посещения в виде заключения под стражу.
Другой, нападавший сайдокрам Раджаба Лизада
находился в Турции с 5 января.
Оба вернулись в Москву 2 марта на одном самолете,
при том, что в расписании каждый день с выше 50 рейсов
вылет примерно каждые 20 минут.
Представитель дурецкой службы безопасности сообщил,
что боевики из Таджикистана, совершивший смертоносный тиракт в Москве,
ненадолго въехали в Турцию, чтобы продлить разрешение на проживание в России.
Но настаивает, что их радикализация произошла не там.
В отношении нападавших не было ордера нарез.
То есть они могли свободно перемещаться между Турцией и Россией.
Сообщил чиновник агентство Рейторг на условиях анонимности,
добавив, что нападавший уже давно живу в Москве.
Двое подозреваемых покинули Турцию и отправились в Москву,
одним и тем же рейсом 2 марта. Сказался беседник агентства.
Главарь банды Мерзоев до ноября прошлого года жил у родственников в Новосибирске,
где ему оформили временную регистрацию.
Профессионально занимался смешанными единоборствами ММА,
подрабатывал в такси, но уехал из Новосибирска в начале 24-го года
и переехал в Москву в Красноборск.
Он жил со мной в одном микрорайоне, за Тулинском в Жилмосиве.
Ходил тоже в спортивный клуб «Зевс» на ММА.
Все больше вопросов вызывает и почерк боевиков во время тиракта.
Они хладнокровно расстреливали зрителей Крокуса.
Не брали заложников, не выдвигали требований,
а затем пытались струсливо сбежать,
что совсем не похоже на тактику смертников и загил.
Австрийское издание Хойт приводит пример арестованных
в конце 23-го года в Германии выходцев из Таджикистана,
которые тоже собирались устроить теракты, тоже приехали из Украины.
Вполне возможно, что московские преступники имели связи с единомышленниками,
находившимися на территории Украины.
Секретные службы полагают, что существует большое количество подозреваемых,
которые, как утверждается, добрались до Европы через Украину.
Это также совпадает с результатами расследования полиции
подношения подозреваемых в терроризме Извены,
которые были арестованы утром 23 декабря 2023 года
в Цитре для беженцев на улице Тель-Аштрасса.
Расследование показало, задержанные собирались устроить тиракт.
В крупном торговом центре Штефель, пооружившись калашниковыми изервчаткой.
Тот факт, что после тиракта боевики пытались скрыться на Украине,
подтверждает маршрут движения террористов.
На карте видно, что арену проезжает мимо поворота на Белоруссию.
Притом, что скрываться на территории Белоруссии
имеют в виду дружеский характер отношений государства с Россией.
И вовсе бессмысленно.
Автомобиль нёсся по трассе со скоростью свыше 140 километров.
километров, собирая все камеры.
совершён не просто в период священного для мусульман месяца ромадан он совершил
в пятницу когда правоверный мусульманин обязательно должен был посетить мечеть
совершить намаз и соответствующим образом готовится к вторым объектам
террисистической атаки был избран зал который официально носит название
концертный зал имени Муслима Магомаева.
Каждый хоть кто-то реально знакомый с арабским языком,
должен прекрасно понимать, что на арабском языке Муслим
в переводе на русский означает мусульмане,
человек принявший ислам, человек исповедующий ислам.
По уточненным данным МСК,
террористы приезжают за час до терактов.
Белый Рино паркуется у концертного зала.
Террористы сидят внутри и наблюдают за обстановкой в 19.58 за две минуты.
До начала концерта они врываются в крокосы и открывают огонь.
В 20.11 выходят наружу.
От первого до последнего выстрела проходят ровно 13 минут.
Мы знаем, что преступление совершено руками радикальных исламистов.
Идеологии которых в самом исламский мир борются веками.
Мы видим также, что США по разным каналам пытаются убедить своих саталитов,
и другие стороны мира в том, что по их разведданным,
Киевского следа в московском тиракте, якобы, нет.
Что кровавый тиракт совершили последователей ислама,
члены запрещенной в России организации ИГИЛ.
Мы знаем, чьими руками было совершено это злодеяние против России и ее народа.
Нас интересует, кто заказчик.
В ходе совместной работы наших спецслужб и правоохранительных органов нужно получить ответы на целый ряд вопросов.
Например, действительно ли радикальные, даже террористического, толка исламские организации заинтересованного в нанесении ударов по России,
которое выступает сегодня за справедливое решение обострившегося ближневосточного конфликт?
И как радикальные исламисты, позиционирующие себя, кстати, в качестве правоверных,
Наверных, мусульман, исповедующий, так называемый, чистый ислам, идут на совершение тяжких зверств и преступлений в священной для всех мусульман месяц Ромадан.
Абсолютно ясно одно. Ужасное преступление, совершенное 22 марта в столице России, это акция устрашения. И сразу же возникает вопрос.
Кому это выгодно?
Это злодеяние может быть лишь звеном в целой серии
попыток тех, кто с 2014 года воюет с нашей страной
руками не у нацистского киевского режима,
а нацисты, как хорошо известно,
никогда не презговали использовать самые грязные
и бесчеловечные средства для достижения своих целей.
Ясно, что тем, кто поддерживает киевский режим,
Не хочется быть соучастниками террора и спонсорами терроризма, но вопросов действительно очень много.
Директор ФСБ Бортников заявил, что за террактом стоят США, Британия и Украина.
Террористическая угроза при этом в нашей стране, сказал он, сейчас сохраняется.
Уже известно, что киевский режим готовил и тренировал боевиков из числа исламистов на Ближнем Востоке,
но конкретные заказщик Тиракта не найдут.
Как выразился Бортников, мы знаем, кто и как вербовал.
Будем делать все, чтобы выявить организаторов преступления.
Известно также, что кейфский режим действительно готовился
встречать террористов на своей стороне, как ранее говорил Путин,
через окно на границе и готовился встречать как героев.
Директор ФСБ пообещал, что после терактов в прокусе будут предприняты ответные меры.
Также заявил, что необходимо признать из БУ террористической организации,
а главу гуру Украины террориста Буданова Бортников назвал законной целью России.
На вопрос журналистов, почему Буданов тогда все еще жив?
Бортников ответил, все впереди.
Все, кто совершает преступление в отношении России и российских граждан, являются законные цели.
Чего они живы до сих пор?
Все впереди.
То, что Украинская сторона ошвлела изучение и подготовку боевиков на территории Ближнего Востока, нам об этом известно.
то, что выезжали вместо нахождения террористов, вот работали с ними и вели их подготовку.
Ну, пример тому, кстати, большое количество различных граждан, различных национальностей,
которые воюют на стороне кейфского режима, и с ислам других государственных.
Я имею в виду это и националисты, это наемники, это исламисты,
Мисты, которых Читкоринская страна привлекает для ведения боевой работы на российском направлении.
Задержаны 11 человек количества пособников, которые принимали участие в подготовке, естественно, будет больше.
Работаем над этим.
А заказчик уже каким-то образом известен?
А заказчик пока не установлен.
Мы понимаем и видим тех, кто организовал этот процесс,
Кто вербовал и ставил задачи конкретные, в дальнейшем будем делать сегодня
необходимое для того, чтобы выявить непосредственных организаторов и конкретных заказчиков.
Вы назвали США, Британию, Украину. Вот три страны, которые стоят из-за терактов.
Ну, думаю, что так. Во всяком случае, мы сейчас говорим о той фактуре,
которой мы располагаем. Это общая информация, но есть уже определённые наработки.
Информацию, которую передали США, о которой они говорят, было недостаточно данных там, что мы приехали.
Знаете, такая практика складывается, когда американская страна, даже если предоставляет определенный объем информации,
ну, не всегда бывает конкретно, поэтому приходится дорабатывать.
В Белом доме при этом параллельно сообщили, что США действительно не намерены оказывать России помощь в сфере безопасности после теракта.
Эту информацию сегодня уточнили в американском гос-департаменте представитель Ветомства Мэтью Миллер,
словно из девайс.
Сказал, что Штаты не хотят, чтобы страдал российский народ, но сотрудничать в сфере безопасности с Москвой все равно не будут.
Одновременно с этим, как сказал президент Вашингтон по разным каналам, пытаются убедить всех,
И видеть всех, что к теракту причастна именно запрещенная террористическая ячейка ИГИЛА Киевского следа в случившемся нет.
Тот же пресс-секретарь Гуздепа Меллер заявил «никакого украинского вмешательства нет и точка».
Это, видимо, новая формулировка, которая приходит на смену небезызвестному Хайли Лайфле.
Итак, давайте запомним. Украинского следа нет и точка.
Доказательством Меллер назвал тот факт, что Киев свою причастность уже опроверг.
При этом параллельно Киев, пустами главы СВУ Малюка, расписался в терактов,
сообщив, что это киевский режим убил Татарского Дугину, Киеву и пытался убить Захара Прилепина.
О преступлениях террорист Малюк рассказывал смакуя еще и анатомические
подробности покушений, но в Вашингтон ничего не заметил.
Выгораживает кейфские режимы президент Франции Макрон?
Искать украинский след, как он выразился, это цинично
и контрпродуктивно со стороны Москвы.
Ничего о причастности Украины не знают и в Лондоне.
Министр обороны в Великобритании Шабс потребовал прекратить поиски украинского следа.
Прямо так и сказал прекратить.
Сообщается, что еще трое мужчин в настоящее время находятся под стражей в связи с нападением на концертный зал в Москве.
Арис был произведен всего через день после того, как 4 подозреваемых, обвиняемых в совершении самого
смертоносного теракта в новейшей истории России предстали перед судом.
Иснандское государство Ирака и Сирии, ИГИЛ или Филиал известный, как ИГИЛ Харасан,
взял на себя ответственныеся нападения, в результате которым погибли 140 человек и более ста получили ранение.
Все предполагаемые боевики выходцы из Таджикистана, но Россия заявила, что они были арестованы по дороге на Украину.
Украина и США отвергли попытки связать Киев с этим нападением как пропаганду.
Это было террористическое нападение, в его провел ибил.
Господин Путин понимает это, он знает это очень хорошо.
Послушайте, нет абсолютно никаких свидетелей с того,
что правительство Украины сделало хоть что-то для этого нападения.
Мы сказали об этом очень ясно.
Президент Франции Мунули Макрон в своей стране повысил
уровень террористической угрозы в общественных местах,
усилена присутствия сил безопасности, поскольку они получили
и ответ данные о том, что ИИЛ также планирует нападение во Франции.
Теперь президент Макрон говорит, что считает реакцию Кремля бесполезной
и даже весьма разрушительной.
Умеющийся у нас, у наших служб и у наших основных партнеров информация,
указывает на то, что именно организация исламского государства
организовала и осуществила это нападение.
И я думаю, что было бы одновременно цинично и контрпродуктивно
и безопасности её граждан, использовать этот контекст,
чтобы попытаться настроиться против Украины.
Будет правильным сказать, что нет вообще никакой связи,
о которой мы бы знали с Украиной, и Гилл уже взял на себя ответственный за это.
Мы должны противостоять усилием Путина в опьянении Украины.
Нет никакого украинского вмешательства, точка.
Вы видели, что украинское правительство дало четкое это понять.
Россия не может приоставить доказательства, потому что их нет.
Нет, мы лично предупреждая российское правительство о планируемом сиракте.
Кроме того, 7 марта мы предупреждали об этом публичный американский граждан.
Мотивы Путина не поменялись, он хочет завоевать Украину.
В последние 10 дней он публичное заявлял, что ему не интересно вести переговоры с Украиной сейчас,
потому что он видит, что у них есть недостаток оружия.
У меня нет конкретной информации. Я знаю только то, что было опубликовано.
Но я не думаю, что стоит проводить связь между Украиной и этой террористической атакой.
Украинцы не воюют с российским народом, поэтому я не вижу никаких связей с Украиной.
Германия заявляет, что она помешала упомянутой группировке совершить нападение на кафедральный собор в кону Нового года.
Президент Франции заявил, что местная полиция также предотвратила запланированное нападение.
Италия усилила меры безопасности в преддверии Пасхи.
Мы наблюдаем расширение масштаба операции ИГИЛ.
Этот эксперт по международному терроризму считает, что Россия стала мишенью джихадистских группировок отчасти,
потому что она воевала в Сирии, бок обок с правительством против ИГИЛ.
По общему мнению, это было нападение ИГИЛ.
Франция говорит это, США говорят это.
Согласно американским источникам, Россия были предоставлены разве данные о том, что это может произойти.
Как это поможет Путину сказать, нет, это был не Игил, а Украина?
Я думаю, что сейчас на первых полосах газет находится то,
что Владимир Путин и ряд других высокопоставленных лиц России
возможно пытаются использовать это, чтобы поднять боевой дух
и усилить поддержку их войны против Украины.
И, конечно, это заметно. Путин сам так сказал, но это не делает его словоправдой.
Я думаю, основополагающий фактор этого нападения, что Игил Харосан берет на себя ответственность,
что подозреваемые являются таджиками.
Или что у нас есть информация о бурозах,
которые мы собираем в Даркнете.
Я думаю, есть одна причина,
по которой Путин указывал пальцем на Украину.
Что забавно.
Это даст ему оправдание насчет усиления
а так против гражданских объектов на Украине,
а также отличёт внимание.
Но у него нет сейчас серьёзной оппозиции.
Я думаю, ему действительно стоит беспокоиться о том,
что это нападение может быть только началом.
Игил Харосан, который, кстати, в прошлом нападал на Иран,
находится в Афганистане. Он стал их новой точкой опоры после вывода войск США, как многие и предвидели.
Это довольно большая сила, по крайней мере, в регионе.
Кремль заявляет, что США должны разгласить любую имеющуюся у них информацию об этом тиракте,
а официальный представитель Белого дома Джон Кирби вместо этого тут же заявил.
Мы точно знаем, что это не Украина.
Нет, мы не знаем, что это была не Украина.
Но то, что он сразу взял и сказал, мы точно знаем, что это не Украина, напоминает мне про тот случай, когда Джо Байден дал приказ подорвать газопровод «Северный поток-2»,
а на следующий же день его люди заявили, мы не знаем, кто это был, но точно знаем, что это не Украина.
Правильно же, я говорю, я ведь всегда ищу повторяющиеся шаблоны.
Сегодня же стало известно, что при задержании исполнителей чудовищного теракта в Подмосковье были обнаружены два К-74 более 500 патронов,
28 магазинов и бутылки с остатками бензина, который использовался, чтобы поджечь пропусити.
Подробностями задержания террористов в Рянск области поделился один из награжденных за поимку преступников сотрудник Росгвардии.
Боец специального отряда быстрого реагирования партизаная рассказал,
что сначала силовики осмотрели местный с воздуха при помощи беспилотника.
Затем пребыла группа кинологов, которые напали на след.
Но вскоре собаки след потеряли.
В итоге спрятавшегося на дереве боевика сумела обнаружить через тепловизор наш снайпер
Преступник отказался, чтобы его обезвредить, дерево пришлось вырубить.
После задержанного отморозка передали сотрудникам МВД, но на Западе работой наших спецслужб
недовольно. Преступник, падая с дерева, мог получить повреждение.
Возмущаются, что с террористами на руках которых кровь 139 человек обращались недостаточно деликатно.
Это прямая цитата.
У террориста, который резал горло и без разбора,
стрелял под левым глазом в синято.
Журналистка британской Скайюс выразила сочувствие убийцам
на фоне стихийного мемориала памятя жертвам.
Немецкая бель полагает, что сам жесткий арест уже является пыткой.
О том, что преступник оказал сопротивление
Презодержание и даже пытался открыть огонь, Бим не сказал.
То есть, террористов, видимо, следует пожалеть.
Стоит взглянуть на лица четырёх предполагаемых стрелков
и становится понятно, как проходило задержание
и что происходило потом.
Они появились в суде избитой, в синяках и едвале, в сознании.
Вчера вечером в суд доставили ещё трёх мужчин,
которые предположительно причастны к нападению
на концертный зал в Подмосковье,
В ходе которого погибло более 130 человек.
И вчера же президент России хоть впервые и назвал преступников радикальными исламистами,
он все равно дал понять, что за всем этим могут стоять именно Украины и Запад.
Десятки телекамер снимали, как четырех предполагаемых террористов доставили в один из московских судов.
Их обвиняют в нападении на концертный зал в Подмосковье.
И у всех у них были опухшие лица, все в синяках и гематомах.
У одного из мужчин даже отсутствовала часть уха.
Ещё одного и вовсе привезли в суд на инвалидном кресле,
едва ли в сознании. Именно поэтому мы сознательно не показываем их лица.
При этом в Москве чуть ранее наградили за отвагу бойцов,
которые задержали предполагаемых террористов.
Им даже вручили медали и пожали руки.
Так они этим ещё и гордятся.
В нашем правом государстве таком определённое не место.
Россия показала четырёх мужчин и назвала их террористами.
Вот только проверить, действительно ли они были преступниками, никак не получится.
В суде же на лицах подозреваемых были большие садины и припухлости,
а под глазами гематомы уха одного из мужчин привязана.
Еще одного и вовсе привезли в зал судебного заседания на инвалидном плесле.
Его закрепили на коляске при помощи ремня, а к мочевому пузырю подвели катетер.
И глаза он, судя по всему, открыть не может.
Двое изобвиняемых, впрочем, признали вину.
Сообщили представители суда после завершения закрытого заседания.
Российские спецслужбы сознательно опубликовали видео о задержании подозреваемых.
И в социальных сетях очень многие россияне поддержали это решение.
Это также своего рода послания всем экстремистам.
Молк, смотрите, вот что с вами будет, если вы попадетесь в руки российских спецслужб.
Мне бы хотелось ожметить, что ценности в России и на Западе сильно отличаются.
Если бы нечто подобное случилось в США или других западных странах,
Некоторые люди у нас безусловно стали бы говорить,
«О-ка-за-о-ка, зуб-за-зуб!»
Стали бы говорить, что нападавшие получили подослугов,
но все равно так в цивилизованном обществе не поступают.
В цивилизованном обществе действует принцип
«Перверховенство права».
В цивилизованном обществе с подозреваемыми,
пусть они скорее всего виновны,
все равно обращаются гуманным и с уважением.
В России же этого не делают, я абсолютно этого не понимаю.
Более того, я убежден, если спросить россиян на улице,
заслужили ли подозреваемые такого обращения во время задержания
и последующие в расследовании.
Большинство из них поддержат действия силовиков.
Россия не просто по-другому смотрят на такие вещи.
Россия — это нечто особенное, и россияне этим гордятся.
Теперь, что касается гуманизма, коротко,
просто для понимания США,
которые нас осуждают за сильники террористов,
официально легализованы пытки.
Это единственная такая страна на планете.
Самое простое здесь — избиение гуантанома.
Куда изощрённее пытки водой, когда человека допрашивают к деревянным гробам.
А внутрь через специальный люк наливают воду, чтобы заключенный захлёбывался.
Эта пытка, этот метод допроса называется методом притопления и тоже легализован в Америке.
Применяли цару также, угроза изнасилования, психологический террор и так называемый вихрь.
Американские спецслужбы, все это, все эти зверства называют расширенными методами допроса.
Допроса в отношении терроризма. Но это, видимо, норма, цивилизация, как они нам говорят,
в отличие от синяков, которые остались на лицах террористов в России.
Теперь давайте на фронт. Контронаскупление высоуполностью провалилось.
Армия России удерживает инициативу на всей линии соприкосновения, об этом заявил Путин.
Все предпринимаемые киевам попытки стабилизировать фронт провалились.
Менобороны сообщили, что на купенском направлении подразделения западной группировки войск
улучшили положение по переднему краю.
На Артемовском участке, под натиском наших подразделений,
украинские формирования постепенно отводят силы из Богданов кинна,
подготовленной позиции уже за часовым яр.
На Донецком направлении российские бойцы расширяют зону контроля у Красногорхки.
Эти кадры уже из-под обдеевки, обдеевское направление.
На виде Миноборона расчет гаубицам стабе, уничтожая топорник врага.
Артиллериск применяют осколочно-фугасные боеприпасы, чтобы нанести максимальный урон и фортификация и живой силе.
Западные Авдеевки бандеровцы пытаются удержать рубежей в районе Бердычей, готовят линию обороны в окрестностях Ново-Бахмутовке.
Сообщили в Минобороны об успехах и на Южнодонецком направлении Тармармия России
улучшила свои позиции в районах населенных пунктов Малиновка,
Старомайорска и Макаром.
Кадры с этого участка фонда.
В Марпехе захватывают опорный пункт в СУ и берут в плен четырех украинских военных.
Бойцы с 40-й отдельной бригадой морской пехоты Тихоокеанского флота
пошли на штур после ударов по опорнику артиллерии и дроны.
Как рассказывает Марпетт Сахалинец, позывным код,
действует молниеносно, все заранее отработано, отработано до мелочей.
Вот еще кадры от Минобороны военнослужащие 1-го Донецкого армейского корпуса
эвакуировали с передовой первую трофейную БМП Мартер.
30-тонное немецкое бронемашина застряла и за распутиться,
и была брошена украинскими боевиками.
А это уже кадры с нашего разведывательного коптера.
Он снял, как эвакуационная команда в СИУ сбросила в предпринтовое лесопосадке тела своих побратимых.
Хорошо видно машина едет, останавливается, далее выгружают убитые.
На такие бесчеловечные действия украинских командований идёт, чтобы строить реальные цифры потея,
но и наверняка, чтобы просто не выплачивать деньги.
Грозный рёв пушек всё реже слышан на этой артиллерийской позиции ВСУ в Донбассе.
Ещё год назад эти украинские артиллеристы открывали огонь 40 раз в день,
но сейчас интенсивность стрельбы снизилась в 10 раз.
По воскресеньям жихорубья и вовсе молчат,
и в похожей ситуации оказались артиллерийские расчёты ВСУ вдоль всей линии фронта.
А это уже другое часток фронта – лес в районе Кременной.
Эти украинские миномётчики получили приказ ударить
в российской позиции в момент ротации подразделений.
Однако, пока они передаскивали громоздкий миномёт нужное место,
Высостоящее начальство отменило приказ.
Экономия боеприпасов просто стала для ВСУ
одной из приоритетных задач.
И как только снаряды начали заканчиваться,
украинские солдаты стали проводить всё больше времени в блендажах
в лендажах изобили в ибрепасах и дронов у врага, теперь
слишком опасно находиться снаружи.
Многие из вынаслужащих в этом бункере на фронте
уже самого начала войны.
Как рассказал нам этот солдат, он устал, как обычно
всего, украинцев на лиге фронта.
Украинское руководство понимает, что военные истощены,
и поэтому прямо сейчас готовится принять противоречивый
закон, который позволит отправить еще 500 тысяч солдат
на войну.
Мы встретили со снайперами ВСУ Андреем и Димой на полигоне в 20 километрах от линии фронта.
Снайперы играют очень важную роль в обеих воюющих армиях, и на фронте они стараются перемещаться только под покровом ночи.
Дистанция 100 метров, а расплюну для этих двух молодых снайперов, четыре выспела, четыре попадания в десятку.
Мы проходили базовую подготовку у нас в стране, потом поехали на курсы за границу,
некоторые в Германию, некоторые в Норвегию и Францию.
Их работа в этой войне дронов однако стала тяжелой и очень опасной.
На данный момент практически невозможно спрятаться.
Когда пробираемся по ночам, в небе всегда кружит беспилотник с тепловизором.
Когда же пытаемся передвигаться, не маскироваться днем,
над нами уже висит трон с обычной камерой.
Все очень-очень сложно.
Я специалист, я приоритет для русских.
Я снайпер, и как любой специалист, я приоритетный цен для русских.
И как только русские засекают малейшее наше движение,
они бьют по нам из всего чего только можно.
Работа снайпером еще адреналин для вас?
Это все равно еще адреналин.
Это все равно еще адреналин.
Мы понимаем, что в любой момент
можем попасть под миномёсный обстрел или поймать бражескую
пулю.
Новая цель Украины – это то, что они давно лелеяли
– маленькие белые пряминкульные спутниковые интернет-терминалы
Старлинг и Лономаска, по-видимому в руках России.
Их вообще не должно там быть согласно маску и санкциям
США.
В то время как Россия официально отрицает их использование,
их армия краудфандинговых компаний открыто закупает
Старлинг в третьих странах, вот один исключил их поставщик,
ков демонстрирующей куплены в магазине «Дроны» и 5 старлинков.
Мы сопоставили данные по Востоку и Югу от линии фронта.
Украинцы сказали, что Россия скопировала их систему ударных беспилотников
используя интернет-сигнал старлинков для управления десятками одноразовых устройств
с видом от первого лица, который наводняет украинские позиции.
Вот перехваченный сигнал.
Вы можете видеть, как он маневрирует в направлении украинской цели.
Украинский командир сообщил, что мощность старлинков сильно упала.
До Нового года их скорость была сильно выше, сейчас стала половину меньше.
Мне попадалась информация про русских, что они через нейтральные страны
закупают старлинки и используют их на запорожском направлении для своих целей.
Пока другие линии жизни обеспечения Украины колеблются или иссякают,
они не могут допустить, чтобы и космический интернет перестал работать,
проиграть русским, значит, потерять всё.
Здесь царит ощущение постоянства.
Ещё один признак того, насколько позиционная стала эта война.
Запорожье на юге Украины министр Вороной Рустэм у меров продемонстрировал
недавно построенные обранительные сооружения.
Длинные участки свежевыротых траншей явное свирительство того,
что Украина переходит к обороне.
Итраншеи, стальные бункеры, способны обеспечить ночлег
больным солдатам и выдержать удар российской асселирии.
Перед бункерами и траншеями ряды баррикад из зубок
дракона, противотанковых рвов и минных болей, военные
чиновники заявляют, что только в северном сетке
за последние несколько месяцев они усилили оборону
более чем на 60%.
Другие бункеры сделаны из железобетона и сварены
на месте.
Есть надежда, что это поможет Украине противостоять нападением
России и уменьшит число жертв, да, в Киеву некоторую
передышку для пополнения своей живой силой и боеприпасов.
Подобные укрепления устанавливаются вдоль Восточного фронта,
а также вдоль границы Украины сбила Русье, на Западе
да Польши.
Президент Зеленский также приказал усилить южный
сектор вокруг Херсона.
Украина готовится к длительной войне.
Мы на барону России сегодня сообщили о нанесении группового
удара ракетами, и БПЛА, как сказано, по центрам принятия решений, объект МСБУ, предприятием БПК,
также местам дислокации украинских нацистов и иностранных наём. Всё, конечно, в детали.
В Митпольше, на этом фоне, сказали, что НАТО рассмотрит возможность уничтожения российских ракет
до того, как они попали на территорию стран Альянса.
За министра на странных дел Шейна таким образом,
очевидно прокомментировал сообщение о том,
что российская крылатая ракета вошла в польское воздушное пространство.
Предполагается, теперь что?
Государство члены военного блока смогут сбивать наши ракеты,
если наши ракеты, прямая цитата «дальше», прилетают очень близко от границы Альянса.
О каком конкретно расстояние идет речь, что считается близко, а что далеко замминистра не уточнена.
Рискует эскалация Варшава из-за катастрофической нехватки у Киева систем ПВО.
Против расширения украинского конфликта выступил опять Будапешт.
Министр иностранных дел в Венгрии сиярт и заявил, что опасные заявления
об отправке западных войск на Украину приближают ужасающий риск начала
третьей мировой войны. Дипломат призвал лидеров НАТО
высказываться максимально осторожно, но Эммануэль рвется в бой.
Французские разведчики демонстративно патрулируют Балтийское море хищно,
присматриваясь к побережью Калининградской области, поясняют мы следим за русскими в их
стратегической среде. Ну и на французском телевидении телеканал LCI впервые озвучил сценарий
интервенции Украины. Речь о построек военных заводов разговор также касался ввода регулярных
всего 5 рабочих сценарий, ну и последний, вы не поверите, последний пятый сценарий,
рабочая версия, это мировая война. Это важная часть миссии показать,
что мы не запуганы силами России. Цель нашей миссии в Балтийской море наблюдать и понять
стратегическую среду, в которой мы находимся, особенно когда проходим в плее Калининграда,
чтобы изучить российские подразделения в их среде.
Мы следим за российскими истребителями, которые проходят обучение,
находятся в обычной своей зоне тренировок.
Это довольно близко к нашему кораблю.
Естественно, нашим дительностям возрастает.
Эммануэль Макронт сделал множество заявлений,
подтверждающих возможность отправки солдат на Украину.
Французская армия действительно готова вступить в войну высокой интенсивности.
Эммануэль Макронт сказал это в особом контексте, чтобы поднять боевое дух,
боевое дух, потому что на войне боевое дух — это очень важно для украинцев,
а также чтобы поднять тревогу в европейских странах.
Отправка працутских войск стало бы настоящим переворотом,
и я думаю, это нравится украинцам.
Но очевидно, что матч между Россией и Украиной — это борьба не количества людей, а технологии.
Мы не хотим идти к третьей мировой войне как безумцы,
ради дела, который всё равно является региональной проблемой,
потому что это оригинальная проблема.
Это 30-летнее стремление украинцев отделиться
от славянского православного русского мира,
которым они вынаглежали в течение трёх столетий.
Существуют пять возможных сценариев развертывания войск Франции на украинской земле.
Стоит отметить эти сценарии, расположенные по мере усиления эскалации от самых лёгких до самых тяжёлых.
Первый сценарий – Франция строит заводы на Украине, заводы как по производству вооружений, так и по обслуживанию техники.
По словам военного источника, с которым мы говорили, этот вариант потребует присутствовать только нескольких инженеров.
А это априори гражданские лица, не военные.
Это не слишком способствует эскалации.
С другой стороны, это не лишено риска,
потому что построенные заводы могут стать целями Российской армии.
Второй сценарий, обученные французские военные,
помогают в разминировании использования определенных средств.
Что касается второй части фразы, не исключено, что это уже происходит.
Канслер ФРГ Олов Шольц намекнул на это в начале марта.
Французский генерал Шован Сей говорит то же самое, цитирую,
Если доставленная туда наша техника нуждается, в техническом обслуживании, вполне вероятно, что инструкторы уже на месте.
От властей нет подтверждения по этому поводу.
Все, что можно сказать, что в этом случае французская армия находилась бы на украинской территории, но не переходила бы к стадии соучастия, что расценивалась бы как активное участие в конфликте.
Третий сценарий защиты Одессы. Цель здесь более экономическая, потому что речь идет о защите трех портов города и украинского зернового маршрута.
Французские солдаты могли бы быть дислацированы,
но, в первую очередь, для обеспечения работы
своей системы противовоздушной обороны,
поскольку фронт всё ещё находится довольно далеко
и город в основном подвержен риску ударов ракетами и беспилотниками.
Согласно военным источникам, при таком варианте стадии соучастия
может быть пройдено, если наши солдаты собьют вражескую ракету.
Это также означало бы дополнительный риск для дислацированных французских солдат.
Четвертый сценарий французская армия создаёт гуферную зону.
То есть она направит войска, чтобы освободить украинских солдат от выполнения определённых задач.
Например, от обеспечения безопасности белорусской границы,
что позволит украинцам сосредоточиться на других, более горячих точках фронта.
По мнению моего военного источника, этот вариант мог бы привести к переходу через черту совместной войны.
Наконец, пятый сценарий, столкновение в окопах, другими словами, французские войска сражаются с русскими на стороне Украины.
Порок соучастие пройден и превышен.
В переводе с военного языка это означает третью мировую войну.
Отметим, что эти четвёртые и пятые сценарии могут быть запущены только в случае, если украинский фронт падёт,
что, маловероятно, в краткосрочной перспективе считают эксперты.
Есть ли сегодня французской армии средства, что вывести
войну против России?
Ответ нет.
Французская армия в последние десятилетия сражалась
только с жиходистами в сандалях.
Российская армия — это 600 тысяч человек.
Мы можем выставить в бой, может быть, 20 тысяч человек.
В последние 30 лет, сменявши друг друга правительство,
систематически сокращали военные бюджеты настолько,
что французская армия стала способна проводить только
выборочные операции за проделами Франции.
И те могут и логистики, но она и способна вести войну
высокой интенсивности месяцами против проверенного в боях противника.
Ну и прямо сейчас мы переносимся к торговому центру. Ближе, я так понимаю, подойти невозможно.
К самому концертному залу Крокус-Сити-Холл сейчас не подобраться. Линия цепления увеличена.
На территории концертного зала, который был назван именем муслиму Магомаева официально,
завершены поисковые работы. На прямой связи наш специальный корреспондент,
Айнор Валиохметов. Айнор, здравствуйте, вам слово. Что сейчас происходит?
Ольга, здравствуйте. Еще раз поисковые работы в Крокусе завершились буквально,
но час назад. Дальше процесс будут проводить механизированным способом,
то есть с помощью специализированной тяжелой техники. И вот мы стали свидетелями буквально с
с утра на парковку Крокус и Тихолу подвезли еще дополнительные строительные краны, как раз-таки, видимо, из-за того, чтобы в дальнейшем их завести в зал.
Конечно, по соседству стоит та самая статонная махина, статонный кран, который будет перевозить крупногабаритные основания,
как раз-таки площадка под него тоже уже готова, вот с минуты на минуту он тоже должен оказаться уже в этом концертном зале.
Что касается разборов, спасателями всего было разобрано и вывезено более 900 кубометров конструкции.
Обследование проводилось с помощью специализированных робототехнических комплексов.
Самая сложная часть, наверное, была сегодня как раз-таки балкон концертного зала.
Это там находили самые большие завалы, но вот судя по первым кадрам, который сейчас присылает МЧС России,
там уже все разобрано.
Всего на объекте от сотрудника МЧС работали тысячи сотрудников и более 300 единиц техники.
Это только от МЧС России дополнительно привлекли 150 разнорабочих, 30 бригад газосварщиков, более 50 единиц техники различных строительных предприятий огромной команды.
И вот сейчас рабочие уже начали укреплять опорные конструкции, потому что прежние просто пришли уже в негодность.
И только после этого процесса дальше запустят уже тяжелую технику в концертный зал.
Кстати, вот вход, который использовался как зрительский, сегодня стал уже техническим.
Его расширили, убрали стеклянные ограждения.
И теперь ход в зал можно войти двумя способами.
Это западной части крокуса, где сделали тоннель и вот с главной части.
Ну и сам крокус, конечно, уже не узнать, в стенах огромные дыры, от верхнего этажа остался только черный остров.
И, конечно же, изменился сам зал, он сильно выгорел и просто превратился в большую воронку с грудой металла.
И еще раз напомню площадь, обрушившейся кровле, более 7000 квадратных метров, что соизмеримо с площадью футбольного поля.
Колька, на этом у меня пока вся информация.
Спасибо вам большое на прямой связи от консертного зала, от того, что осталось от консертного зала,
наш специальный корреспондент, Тайнур Валеохметов, что касается дальнейших следственных действий,
Бастрыкин уже анонсировал в передии проверка системы пожаротушения.
В передии проверка тех структур, которые должны были заниматься охраной концерта.
В передии проверка наличие ли отсутствия эвакуационных выходов.
Мы знаем, к сожалению, что многие люди скончались даже не от пулевых хранений,
а из-за того, что они погибли в пожаре или задохнулись с угарным газом,
в общем, расследование серьезное впереди. Слушаем Бастрикина.
В результате нападения погибло 139 человек. Из них сегодня опозданы 75. Сиди погибших
трое детей. Этот огнестрельный хранили погибло 40 человек. От сочетания огнестрельных и колотерезных
рам два человека. В результате пожара от воздействия высокой температуры продуктов горения погибло 45
человек. Ранение и травмы различной степени тяжести получила 182 человека. Назначенные
проводятся 160 судебно-медицинских и генетических экспертиз для установления причины смерти и
и идентификации личностей погибших.
Ну и сегодня появились кадры о провержении, то есть шокирующей информации, которая
накануне мусорилась в социальных сетях, на кадрах тот самый момент, когда люди убегают из
зала, пытаются спастись, эвакуируются. Одним из первых эвакуируются, как многим показалось,
сотрудник МВД вместе с собакой, сотрудник кинологической службы. Вот сегодня стало
Известно, нет, это не сотрудник МВД, это сотрудник ЧОП.
По какой причине он эвакуировался,
по какой причине он не стал помогать людям,
это тоже предмет отдельного разбирательства.
Многим показалось, что на его ладске не присутствует шеврон,
и на руке присутствует шеврон, указывающий на то,
что это ведомственный сотрудник,
и он имеет отношение к МВД.
была проведена разборка в том числе этих кадров. Нет, это Чоповец. И буквально за несколько минут до
теракта вот эти кадры их публикают база, зафиксировали в том числе этого сотрудника. Это сотрудник
охранного предприятия, который до начала концерта проверял личные вещи людей, но как
только случилась беда, убежал. Юрий Числавович, с вас начинаем. Новостей много, одна тревожней,
и другой, но и времена, конечно, совсем непростые.
Ну, я думаю, что важно сейчас действительно нашим правоохранительным органам разобраться не только с исполнителями, но и заказчиками, об этом говорил и президент Российской Федерации.
Не украина и точка.
На заседании Совета безопасности.
Мы, я думаю, что президент, говоря об исполнителях, назвал это радикальные исламские группировки.
Действительно, традиционный ислам отвергает и борется с ними.
С другой стороны, Александр Васильевич сегодня Бортников сказал о тех, кто стоит за спиной.
Это и спецслужбы Соединенных Штатов, и МИ-6.
Ну, очевидно, давайте посмотрим исторически.
во многом именно западный империализм и Соединённые Штаты создавали вот этот международный террористический интернационал.
Причём акцент всегда делали на исламский радикал.
Вот, посмотрите, значит, в 80-е годы война в Афганистане фактически Соединённые Штаты состояли за созданием террористической организации для того,
что по ней воевали и в том числе и террористическим методом против Советского Союза.
Дальше, трагедия в Америке, террористическая атака по башням-близнецам погибли мирные
американцы, Соединенные Штаты активно использовали этот повод для развязания колоссального конфликта
на Ближнем Востоке, агрессия в Афганистане и в Ираке, то есть фактически вот эту
вот террестическую атаку, в которой погибли мирные граждане-американцы. Они использовали для
продвижения своих интересов. В 90-е годы наша страна, как раз именно международный терроризм,
пытался расшатать ситуацию у нас на Северном Кавказе. Мы помним представителей вот этих вот
радикальных сил, как активно были перебрасывали суда в Российскую Федерацию. Значит, последние
события на Ближнем Востоке. Никоим образом не хочу оправдывать фактически тот
геноцид, который творит сектори газа Израиля, но мы помним атаку 7 октября
Хамас, ведь это была терристическая атака. Кто создавал Хамас? Это американские спецслужбы,
израильские спецслужбы, в противовес организации объединения Палестины,
которые ориентировались на Советский Союз. То есть весь клубок международного
терроризма создавались Соединенными Штатами Америки. Тут группировка там и
Мы же понимаем в основе, кто стоит за этим. Поэтому оценки, которые предварительно и звучат, они совершенно правильны и очевидны.
Надо просто разбираться и выяснять закатчик.
Ну, дальше. Давайте прямо скажем.
Еще до начала нашей специальной военной операции по искренению нацизма на Украине.
Мы же понимаем, что в этот международный террестический интернационал активно влиялась служба безопасности Украины.
Их разведка и так далее. Фактически, это такая же система под кураторством Соединенных Штатов и МИ-6,
как вот эти вот всякие елые, не елые, и так далее, весь вот этот терроризм.
Они стали звеном в международном террористической деятельности.
И, в первую очередь, конечно, направлены против нас.
И кого Запад направляет на совершение тех или иных злодеяней,
там нацистов СБУ, которые не раз осуществляли террористические атаки на крымские мощности,
на нашей территории. Или вот этих радикалов не суть важно. Это борьба и война против нас.
И война, в первую очередь, против российского народа. Вот посмотрите, как они начали сразу
все оправдывать Украину, да? Договорились, да что, Борель, да? Конечно, не Украина. Конечно,
не Украина. Значит, это мы вообще не воюем с российским народом. Но вот эта вот террисическая
а так это война против Россия, а что они творили на Дамбасе, что не война с российским народом, а вот
эти вот обстрелы мирных граждан наших жителей Белгородской области. Вот сегодня Геннадий Андреевич
Зюганов выступает в Госдуме, он об этом и говорил. Когда нацисты терпят поражение на фронте,
они переходят к террисическим атакам. Белгородской области, вот это террисическая атака. Поэтому,
Конечно, с точки зрения понимания всей структуры надо выяснять и определять, кто заказчик и действительно уничтожать этих заказчиков, потому что другого пути нет наказания террористов.
Но структура и кто в любом случае стоит для любого здравомысляющего человека очевидно, вне зависимости кому поручено осуществить эту атаку.
Мы же понимаем, что происходило и так далее.
и так далее. На самом деле, с точки зрения наказания, оно должно быть совершенно серьезное, жесткое наказание.
Да, и Запад, фактически, вы гараживая их. Вот посмотрите, я сейчас увидел там Данилов, вроде Зеленский, его в отставку отправил.
Он много наговорил, да, и там спецпредставителя Китая оскорбил.
Но он же открыт один из руководителей вот этого нацистского киевского режима, фактически глумился после совершения
вот это теористического акта. И, конечно, наверное, куратор из Госдепы спецслужб набрал здесь,
скажи, слушай, ну и ты не подставляй нас, убери этого дебила, спаста одного руководителя спецслужб.
Это тоже все одна вот эта вот общая компания.
Единственное, прямо должна внести уточнение, Данилов, конечно, последняя мразь и ничтожество.
Он только что, уходя в отставку, заявил, что путинская гидра будет уничтожена,
Но то, что вы прямо сейчас цитируете, тот факт, что по результатам тиракта он взял ответственность на себя, это все же дипфейк.
Это самоделировано искусственным интеллектом высказывания, официальный кейф. То есть Данилов такое все же не говорил, чтобы иметь в виду.
Слушайте, но мы же, Ольга, говорили, не говорили, я же прекрасно понимаю, какая ненависть у этих нацистов не просто к руководству страны,
не к журналистам, не только военным, но к всему нашему народу, потому что они фактически уничтожают мирный граждан.
Поэтому то, что у них внутри еще жестче, чем даже возможно было вот это создано информационно, это совершенно очевидно.
Просто они враги человечества, слушайте, они развязали войну, они свой народ.
на убой ведут ради вот этих вот глобалистов, американских глобалистов, которые происходят.
В Западном сообществе, конечно, сейчас ключевая задача — оправдать все это и не допустить совершенно четкой
поступы, уверенной поступе российской армии и нас по уничтожению нацистского вот этого отродика.
Кстати, хочу сказать, но посмотрите, они там с одной стороны на убой гонят украинцев,
а с другой стороны, вот это вот заявление немецкого депутата о том, что Дескать Шольц, я прочитал, предотвотировал ядерную войну и удары ядерной России по Украине, но это вообще уже просто сопредельное.
Там есть нюанс. Он предотвратил ядерную войну, заставив Сидзенпино повлиять на Владимира Путина, который планировал нажать на красную кнопку, но Си ему запретил, потому что к нему приехал канцлер Германии Шольц.
Ну, я думаю, что также...
Горческий вариант.
Да, ну Шольц также предотвратил, я думаю, что выход Годзилла из Тихого океана или атаку инопланетян на Землю с таким же успехом.
Все это и происходило.
Ну, конечно, для внутренней повески, для сохранения власти, сохранения влияния и так далее, что только не придумаешь.
Но толкают нацизм на Россию, поддерживают эту нацизскую верхушку.
Создают и пестуют этот международный тростический интернационал.
На самом деле США, надо понимать, никогда не откажется.
Сегодня место одной радикальных группировки, завтра создадут другую и подпитывают.
Откуда почва? А почва в неравенстве?
Почва в социально-экономическом тяжелом положении многих народов.
Вы же понимаете, откуда все это берется, вербуется, как привозили.
Мы же помним, сколько в 90-е годы даже из наших целого ряда республик
туда и в Турцию и так далее, и тоже обрабатывали. Сколько усилий нашей спецслужбы
прилагали и прилагают для того, чтобы обезбреживать, в том числе и тех, кого готовили,
а сколько еще возможно спячек находиться. То есть большая работа.
Ну и, конечно, общество с одной стороны сплотилось, с другой стороны органом власти,
и президент об этом говорил. Мы вчера на встрече с Михаил Владимировичем Мишуистовым
сегодня в Государственной Думе, конечно, из этой трагедии для укрепления и правопорядка
внутри страны обеспечения безопасности,
надо много что сделать и в правопременительной
практике с точки зрения законодательства, в том
числе по обеспечению безопасности и крупных мероприятий,
и как работает система охраны, потому что мы знаем,
что есть в системе ЧОПа и шестой разряд, где подготовлены
вооруженные люди, но это намного дороже, а частник
часто пытается найти и обеспечить охраны мероприятия
людьми невооруженными и так далее, большой разбор
должен быть и всех систем, потому что эти трагедии, они конечно для нашей страны, особенно для
близких и родных тех, которые погибли, но это просто не передать словами, но мы должны не допустить и
предотвратить такие возможности. Это и контррелистическая работа, и контрразведенная деятельность, и укрепление
в структур, но мы должны более сплоченно даже выйти из-за этого и решить основную задачу победить нацизм на
Украине. Данный конкретный чёп сообщил Хинштейн со ссылкой на Росгвардию был вооружён. Хранилось
оружие в специальной комнате, но в тот самый день на концерт Пикника была нанята другая
структура, не та, которая могла и количественно оказать сопротивление и качественно не та
группа, которая была вооружена, ну и про собаку, про кинолога, который эвакуировались первыми,
я вам уже рассказала. Возвращаясь на Украину, которая совершенно точно не имеет отношения к
тиракту и госдепы, Белые Домы, пресс-секретарше Байдена, словно по методичке, вот это вот
в самом деле потешная новая формулировка «Нет, это не Украина и точка». Смотрите.
Участие Украины не было. Вы видели, что Украинское правительство ясно дало это понять.
Это было террористическое нападение, его провел ИГИЛ.
Господин Путин понимает это, он знает это очень хорошо.
Послушайте, нет абсолютно никаких свидетелей с того,
что правительство Украины сделало хоть что-то для этого нападения.
Мы сказали об этом очень ясно.
На данный момент ничего не указывает на то,
что Украина или граждане стоят за этим нападением.
Ситуация пока развивается, но на данный момент
позвольте мне разуверить вас в причастности Украины.
Ничего не указывает на то, что за терактом стоит Украина, параллельно в этот самый момент глава СБУ Малюк.
Бортников сегодня сказал, что пришло время признать службу безопасности Украины.
Террористическая организация признается в совершении террористических актов.
И выдает такие подробности убийств, совершенных на территории Российской Федерации
и покушений, совершённых на территории Российской Федерации,
которая может знать исключительно организатор этих убийств.
Смотрите.
На самом ли деле служба безопасности Украины
причастна к ликвидации таких персонажей, как Киво, Царёв Татарский.
Вопрос вы задаёте по адресу,
но никоим образом официально мы не будем признавать.
Киво. Оружие калибром 9 на 9.
И он остался навсегда рядом с местом своего проживания в Подмосковье.
Это относительно Кивы, Татарский, вы помните тот кафетерий в Питере?
И ту статуэтку, которую ему вручили в виде его бюста?
Выглядит его по груди, такого золотистого, извините, цыганского цвета.
Он ее взял.
Да, там было 400 грамм термобара, и он сработал как бритва.
Прилепен.
Прилепен ехал на свой дачу, и по дороге произошло срабатывание танковой мины.
Видно, и танковые мины.
Прилепен был существенно и тяжело ранен.
Очень травмирован был его таз, его ноги.
Горенко генпрокурор ЛНР взорвался в своем кабинете, вместе со своим заместителем.
800 грамм С4, то есть взрывчатое вещество было в кабинете.
Карнет, министр внутренних дел ЛНР.
Зашел по блице в парикмахерскую, куда он входил раз в неделю.
Там и взорвался. Правда, остался жив, тяжелым инвалидом.
что американцы, британцы, пытаются скрыть свои следы.
Но есть такое, один из русских писателей,
они сами на себя доносят.
Вот если взять социальную сферу сейчас,
ну, в социальной сети, тот же YouTube,
и посмотреть выступление всех наших противников, прямых врагов,
вот они начинают обсуждать, обсуждать террористическое акт в Крокусе.
Они сначала говорят, это нет, это не Украина не ела, а потом говорят, а Россия это заслужила.
А поэтому они должны были это получить. И каждое выступление этим заканчивается.
Сегодня в Нейшеннл интерес, что к салитной журналу, выходит передавая статья,
некого Дорона, одного из руководителей фонда «Социальной защиты демократии»,
который говорит о том, что начинается то же, что нас пытаются уверить, что это Украина, но на самом деле это не Украина.
А дальше Астапа понесло, и он начинает говорить, а Россия это заслужила,
а никаких контактов по борьбе с терроризмом с Россией имеет не надо.
А вот это все они получили то, что хотели и фактически признается в организации терактов.
Я хотел бы вернуться к словам директора ФСБ Александра Бортникова о том, что известны две близневосточные страны,
где готовятся террористы, экстремисты из исламских регионов
для борьбы против России, на территории России и на территории Украины.
Известны. Это Турция и это Сирия.
Границы Сирия и Ирака, военные база Энд-Натт,
Которые огромные базы. Там постоянно находится 500-600 человек, представителей британской и американской разведки.
560 человек обучаемых людей из регионов Средней Азии, из России, из Афганистана.
И там постоянно находятся группы из Украины спецслужб.
Постоянно находятся. Это одна.
Второй — это Турцы.
Вот эти три негодяя, которые убивали наших людей, из четырех трое побывали в Турции.
Это же не случайное совпадение.
Еще в 2016 году представитель России при ООН, Виталий Чуркин, беззременно ушедший,
он написал письмо и доклад Совет безопасности о том, что на территории Турции развернуты специальные полигоны,
где готовят террористов и экстремистов для деятельности против России
из числа лиц, которые принадлежат к тем или иным исламским регионам.
И подробно описано вся эта ситуация.
На этих же полигонов, один из таких полигонов известен, он находится недалеко от Анталии,
там постоянно находятся тоже, просто не выезжая, оттуда представители украинских спецслужб.
постоянно, где отбирают этих людей, которые могут им пригодиться для военных действий на территорию Украины
против российских гост и для совершения террористических актов.
Вот это вот связка, она известна, почему, для чего им это надо.
В территории Украины действуют известные оставшиеся в живых бойцы, командиры еще от Басаева-Дудаева,
Туда приезжают пациенты Закаев.
Группа руководит всеми лицами,
которые из традиционных исламских регионов
отбирают их там, отбирают.
Их там готовят и используют дальнейших целей против России.
Недавно Закаев туда приезжал,
буквально на каноне террористического акта,
и проводил там инструктажи.
Стоит вопрос, почему
Вот эти ублюдки, которые убивали наших людей, шли без масок, шли с бородами,
как будто для того, чтобы их опознать, что они вот лица, которые принадлежат к Ислам.
Дело в том, что то, что произошло, одна их цель — это реализация стратегия деколонизации России,
которая разработана ЦРУ госдепом и британской МИ-6
еще в 2022 году, утверждена госдепом
и летом 22 года на крупном форуме оппозиционных антироссийских сил
утверждена и принята к действию, она висит на официальных открытых сайтах.
Там основные два направления.
Поднять, реанимировать все мизнациональные конфликты
на территории России, страны СНГ, максимально реанимировать.
И, значит, как в итоге, значит, довести до того,
чтобы строить народы России внутри народы государства СНГ,
нашу дружество внутри, а еще одно направление
организовать во встание мигрантов.
То есть, вот то, что мы видим, это одна из целей была
именно вот вызвать такую реакцию.
Вызвать реакцию, но не все, что они планируют, им удается, потому что у нас много национальная страна, и, как известно, очень многие люди, которые принадлежат к исповедуемым ислам, они были в этом зале, они помогали выйти, а мальчик, который вывел больше ста человек, гардеробщик, он вообще герой, его наградил муфтей, наш российский, уже медалью российских мусульман.
Другая цель, которую вставили эти негодяев, почему здесь очень виден почерп МИ-6?
Сейчас я внимательно читаю анализ событий 7 октября, который был совершен против Израиля и Хамаса.
Там просматривается такая линия, что многие израильские аналитики приходят к выводу,
что хаммаз, как по себе, им руководило МИ-6, прежде всего.
Это старый английский план освободить себе Палестину,
которую они считают незаконно в 1947 году передали под государство Израиль.
Их главный сторонник британцев – это Турция, потому что Реджепер Даган,
лучший друг Ричарда Мура, директор МИ-6,
который Ричард Мур был послом Великобритании в Турции.
Он два раза помог Ардагану стать президентом,
не взирая на то, что Америка не хотела видеть его.
Это пошло уже к конспирологии.
Это не конспирология, это прямой...
При этом Ардаган официально и турецкие спецслужбы помогают прямо.
Конечно, официально они будут помогать, но официально они готовят...
Более того, сотрудничают по тем местам, отработке тех мест,
тех мечетей, которые посещали террористы в преддверии теракта концерта Галя.
Сейчас прямо израильские аналитики пишут.
Одна из задач теракта в Крокусе была такая,
чтобы сподвигнуть наше руководство, действовать так, как израильские руководства.
Они надеялись, что вот, мусульмане совершают такой же союзный теракт,
И начнут ковровые бомбардировки российское руководство делать, начнут действовать, и тогда все забывают об этом теракте и обвиняют наше руководство в том, что мы совершаем махты геноцидов против несчастного киевского режима.
Это, не я придумываю, это пишут аналитики, серьезные. Третий вопрос, третий вопрос. Число 22 марта совершается этот террористический акт.
Сто на Кануне, 19 марта, Рамстайн, контактные группы собираются в Германии по оказанию помощи Украине.
21-го начинается заседание Сами и Евросоюза, где главный вопрос – оказание помощи Украине.
И там и там приходит к выводу, что нет ни боеприпасов, что нет возможности оказать той помощи, которая просит Украина.
И 21-го числа российские вооруженные силы наносят точечные удары, выводят устроение непрогресс.
В руководстве Украины начинается паника.
И 22-го числа, 22-го числа, совершаются в Терресисии как в Крокусе.
То есть вы полагаете, что Террак подготовили за одни сутки?
Нет, не подготовили долго.
А почему так спешили? Потому что ясно было, что вот эта группа просто спешила.
Вот 22-го надо было совершить, чтобы сразу вывести из состояния шока и украинское руководство, и тех, кто сомневался в дальнейшей борьбе.
И они начали новый этап разведывать эти диверсионную войну против России.
Проигрывая на фронте, они начинают новый этап разведывать и диверсионную. Они его начали.
На телеканале «ЦДФ» тоже рассуждают на тему того, что Путин использует теракт для эскалации на Украине, а также Путин в поисках предлога для того, чтобы Украину стереть с лица земли.
Но если бы мы были в поиске этого предлога, то предлогов настолько много, что мы давно-давно могли бы уже уничтожить эту страну, как данность.
Ну, взять хотя бы бесконечные удары по территории Белгородской области или области Курской, смотрите.
Насколько верна версия Москвы, связывающая предполагаемых нападавших с Украиной?
Или, говоря иначе, возможно ли, что Украина сотрудничает с запрещённым в России исламским государством?
Принцип враг моего врага, мой друг, может привести к серьёзным последствам для Украины.
Если будет обнаружена информация каким-то образом, связывающая их с этими атаками,
Этого, конечно, не потерпят их западные союзники.
Поэтому украинцы категорически отрицают любую связь с террористической атакой в Москве.
Тем не менее, существует риск того, что это приведет к значительной эскалации войны,
о которой открыто говорят в России.
Через минут вернемся.
И так только что стало известно, что на посту главаря СНВО Данилова сменит Александр Литвиненко, который до этого возглавлял с бургом внешной разведки Украины.
Известно, что 30 лет назад Литвиненко окончил высшую школу КГБ, им. Держинского, ныне Московский институт при Академии ФСБ.
Сам Данилов сказал, что за проделанную работу ему точно не стыдно.
Последнее сообщение, которое опубликовал террорист,
«Русское чудовище будет уничтожено».
Как уверяет Нардеев Гончаренко, еще это террорист,
«Следующее место работы Данилова — это посольство Украины в Норвегии.
И с последнего, чем мог вам запомнится глава СНБО,
«Террористического государства Данилов,
Это высказывание в отношении спецпредставителя Китая.
Господин Ли Хуэй приезжал на Украину и предлагал заключить мир с Россией.
Данилов сказал, какое нам дело, что говорит какой-то Хуэй.
Памилию Хуэй он заменил на матерное слово из трех годов.
И тоже на буквах 2. Посмотрим.
Я не разумею, кто может нашей территории, нашими зелями, так брать и раскидываться, потому что я перепрошу призвища, как там, або еще кому-то, что они мают все вырешивать.
В СБ сегодня сказать, что все, кто совершал преступление против России, являются законными целями, когда Нила сразу...
В Норвегию.
Да, в Норвегию, подальше от Украины.
Но вообще примечательный человек, он сказал, что ему заработу не стыдно.
Заработу не стыдно, знаете, есть такой эффект Данина Крюера.
Это такое когнитивное искажение восприятия реальности,
когда человек совершает какие-то глупости,
но силу скудности своему даже не социально не понять, что это глупость.
Вот как раз это и есть.
Вот то, что на Украине, как я это называю, это лаборатория кокистократия.
Есть в мире тократия власть лучших, а это власть худших, власть самых неспособных.
Вот это и есть.
Вот Данила это самый яркий, один из самых ярких представителей, который там есть.
Почему его уволили?
И говорят, что указ лишал уже с января, но не увольняли, что смотрины,
и Зеленский же не может, никого назначить пока не пройдут смотрины.
Что с Ярмаком?
С Ярмаком это давно, это я напомню, это было еще лето, по-моему, 22-го года,
еще до начала контронаступления, когда оружие не просили, и даже с подалеком,
вот этот род, говоря, из Зеленского, когда подалек требовал от Запада дайте нам 500 танков,
тысячу гаубиц, ну вот это все. А Данилов сказал, кто такой подалек?
Ну, типа, этим же заложену должен говорить. Ну, че он вообще лезет не в свое дело?
То есть он был лишний, то есть он не из Гермака человек,
и вот, ну, скандалы были совсем.
Но здесь за самоланом надо еще понимать, что
есть Комитет Национальной безопасности обороны в Верховной Раде,
и есть совет с нас в безопасности обороны.
Это люди, которые имеют доступ к Голстане,
то есть, к самому высокому, да, грифу.
И Зеленский, ну, скажем так, Британия,
да, они убирают всех лишних.
Данилов был не их человек.
То есть, безусловно, так, по-моему, Расти, наверное,
очень точно бьет по центрам принятия решений,
И они стараются убрать всех лишних из доступа к танни. И он лишний.
Литвиненко — это, конечно же, человек, это не Данилов. Совершенно не Данилов, это человек.
Ну, я не могу сказать о этом, выдающейся ума, да.
Но, по крайней мере, он возглавлял. Да, он учился в России в институте криптографии.
ФСБ, он учился и в Аналии.
Он был директор, он прошел вот снизу, до вверха институт стратических и средований при СНБО.
То есть вот с СНБО при Кучмета был просто декоративный орган, куда просто на почетную пенсию отправляли.
И вот именно Литвиненко в этом институте был не то что куратором, а идиологом превращения сын-бов в какой-то действительно орган с полномочьями, которого сейчас они существуют.
Он был зампредседателем сын-бов при Порошенко, потом Зеленский уволил, назначил ловой службу внешней разведки, и сейчас он перешел.
То есть это человек ученый. И теперь будет не, например, примечательно наблюдать, как он будет деградировать на этой должности, но он же должен будет что-то заявлять, вот те глупости, вместо Данилова, да?
То есть должен кто-то это все нести.
Человек, в принципе, не дурак. Как он с этим согласится, и как он будет это озвучивать.
И Ващенко тоже он перешел. То есть это не зам Буданова по большому счету.
Он был первым зам в Лаве-Гур еще до Буданова, еще при Бурбе, при Порошенко.
Сейчас он возглавил СВР. Ну в принципе, ракрыбки идут.
Британия убирает, так понимаю, отсекают всех ненужных и оставляет только всю свою клиентелу,
потому что они хотят усилить Зеленску, вот при дверейках. Да, дату называют 20 мая,
когда Зеленский вытратит лейтенности, и чтобы вокруг него не было, по сути, тех людей,
которых можно ждать неприятной сюрпризы.
То, чтобы он усилит Зеленского, чтобы были вокруг только свои люди,
ну и, в принципе, чтобы удержать Зеленского у власти.
И здесь еще примечательно, по поводу тракт, который был совершен,
вот то, что сейчас американцы и запад, они пытаются вывести,
вот зачем они сейчас до опубликования результатов расследования, проходит расследование.
Они уже заявляют, что это ИГИЛ на основании просто какого-то заявления.
То есть они уже хотят, с самого начала, обесценить те результаты.
То есть они прекрасно понимают, что, скорее всего, где-то наследили.
И, скорее всего, ФСБ и Следственный комитет России, они вот те следы, которые приведут к Украине,
они это найдут, потому что, безусловно, вот то, что мы говорим, что они бежали сразу на Украину,
да, ну почему на Украину?
Ну понятно, что там след есть, но это же недоказательство, да,
к этому не пришли, что это просто вот такая косвенно, да,
подтверждение того, что куда люди бежали, значит, с теми работали.
Но, скорее всего, они прекрасно на Западе понимают, что где-то насредили.
Я понимаю, где. Вот эти люди — это не те люди,
ну и те, кто совершил тракт, которые, условно говоря, пользуются криптовалютами.
Да, вот то, что там рассказывают про 500 тысяч на четверых,
ну послушайте, в Москве они дворниками меньше, чем за два месяца,
моли заработать бы столько, да?
То есть, ну это не те деньги.
То есть, это те деньги, которые им дали для того, чтобы вот, ну, на карманы расходы,
условно говоря, зачем им анарар в России, если они из России бегут на картах мир,
с которых они даже не снимут. Они, граждане Терминистана, у них есть там считастые. Возможно, в Турции открыли,
а возможно, эти деньги были перечислены с Украины. И вот когда в ФСБ, ну, мы же дождемся этих результатов расследования,
опубликуют эту информацию, действительно, те доказательства, которые будут вести вот туда, на Украину, в Киев, Гугур, либо еще кому-то,
конечно же, Запада уже ничего не останется. Потому что, получается, что если они будут поддерживать Киев, то они будут поддерживать кого?
Террористов, да, и все, что все деньги, которые дают, начато спонсирование киевского режима.
А деньги в любом случае будут вынуждать, потому что денег у Киева нет.
Вот, например, МВФ сейчас выдал 880 миллионов долларов, да, а выдал зачем?
То есть в этом году Украина пик по выплатам международному валютному фонду за обслуживание.
То есть не тело-акредита, а за обслуживание.
Не должны в этом году выплатить 2,9 миллиарда долларов.
В марте выплата 750 миллионов.
Вот МВФ Украине дал в долг 800, чтобы Украина сейчас отдала 750 по процентам.
Долг увеличиваться и будут платить.
Поэтому, безусловно, для Запада важно сохранить, вот, ну, отвезти свет от Украины,
чтобы Украина не стала государством-террористом, да, вот, лице всех.
И, кстати, вот Литвиненко, ну, по поводу того, да, вот его мысли.
Я помню, я читал его интерьер, он давал британским.
Он же еще и в Британии закончил там военную, военный колледж.
Так он давал осенью и зимой интерьер для британцев, да,
То есть для понимания, что это за человек.
И он там оценивал стратегию России, как он видит, да?
То есть вот он говорил, что да, действительно, что для президента Путина Украина-то своя,
что он будет стараться забрать, как можно, территорию остальное взять под свой контроль.
Но примечательно, что он понимает мировые процессы, да?
Что он действительно говорит, что вот Путин сейчас вокруг себя объединяет,
ну как он это назвал, это глобальный юб, да?
Ну, вокруг себя.
И что он рассчитывает, что в долгу, да, там лет 10-15,
что запад сам вынужден будет прийти президенту России, потому что он уже окажется в изоляции, потому что с России будет весь мир.
А пасу человек в окружении президента Зеленского?
То есть человек понимает…
Наш человек в окружении президента Зеленского?
Да, он понимает эти все процессы, но вот как он себя будет вести, вот это будет примечательно, когда по сути это умный человек будет вынужден сейчас,
чтобы вровень к Зеленскому стать, как наш президент сказал, человек с Кокаином в носом.
Они же легко управляют Зеленским, то есть вот это обостренное чувство у него,
ему скажи, Вовчик, надо кого-то уволить.
Вот этот человек тебе просто ни во что не ставит, он тебя лохом называет.
Он уволит, он не будет разбираться, потом накормим благодарность Кокаинами, он будет доволен.
И вот, но появляются такие люди, то есть по сути будут какими-то процессами уже управлять другие люди,
о Зеленске, ну что ему останется, только стелес флёра зачитывать какие-то тексты.
Зеленский при этом единственный президент на планете, если можно считать его президентом, который напрямую в тиракте в России обвинил саму нашу страну.
Он сказал, что Путин все это устроил, Украина к этому отношения не имеет и потребовал ликвидации и президента России, и самого государства России.
Но оставляем все это в стороне. Сегодня мы уже услышали от директора ФСБ Бортникова, что
Буданов законная цель. Очевидно, что Зеленский еще более законная цель для нашей страны.
Между тем, восьмой фигурант задержан, подозреваемый по делу о теракте в концертном зале.
Все взяты живыми. Это важное обстоятельство, и все дают показания.
Смотрим. Все, что известно о террористах.
Алишер Касимов 32 года свою вину не признал.
Утверждает, что не знал о том, что сдает террористам квартиру.
Родился в Киргизии.
В 2014-м получил паспорт России и приехал в Москву.
Повар, владелец КП.
Пудусы Российской Терриации.
Избрать обвиняемым Касимову Алишером Катамеевичу мера пресчения
в виде заключения подстраживания строков и удержания подстраживания на один месяц.
Вот объявление Касимова о сдаче квартиры 60 тысяч плюс коммуналка.
Собственник ищет порядочных ответственных и платежи, способных граждан России.
Отдельно пишет только славяне.
Под описание удивительным образом попадает шамседин Форидуни,
который устроил в квартире террористический штаб.
Риелтеров не беспокоить, только прямая сдача без посредников.
Сдам на длительный срок, сдаётся в аренду впервые.
Есть вся необходимая мебель и техника для комфортного проживания.
техника, варочная панель, холодильник, стиральная машина, духовой шкаф,
телевизор, чистоплотно гражданным РФ, исключительно славяне.
Трое детей там дома у нее, и по теку взяли эту квартиру.
Он не такой человек, он не террорист, мой сын работает.
Вот первые кадры из этой квартиры.
63 квадратных метра, третий этаж.
25-летний террорист Форидуни, который рассказал, что массовое убийство.
Оценили в полмиллиона рублей, не просто снимает квартиру,
он получает в ней регистрацию.
Живет с женой тоже с ребенком.
На кадрах детская кровать швейная машинка,
но к моменту обыска в квартире уже никого не осталось.
Следователи сняли все отпечатки.
Соседи тоже уже допросили.
От квартиры до Крокуса, Памкаду, ровно 5 километров.
Деревня Путилкова, улица Просторная, дом 1.
Здесь же у дома Ферридуни оставлял свой белый рино, на котором террористы приехали в Крокус.
Ровно за месяц до атаки концертного зала Ферридуни отправляется в Турцию, вылетев из Москвы 20 февраля.
Спустя три дня 23 февраля в его социальных сетях появляются 8 фото и видео из Стамбула.
Мечать в фатих селфи внутри, а это турецкий завтрак, огурцы, помидоры,
несколько видов сыров и халяльная колбаса.
А вот фото спортивной машины бугать с стоимостью почти 120 миллионов рублей.
До поездки в Турцию в Фуридуни около месяца
подрабатывал грузчиком в Климовский, но не смог пройти даже испытательный срок.
По словам сотрудников этой фабрики, здесь находится основное производство.
Он работал грузчиком, разноработчем, который таскал на палетах продукцию этой фабрики.
Как его вспоминают здесь, совершенно спокойный, ничего не примечательный человек,
то есть не таких признаков агрессии.
И одна деталь, по словам сотрудников фабрики, Шемсидин хорошо говорил по-русски, иначе его сюда бы просто не взяли.
Именно по наводке Фаритуни был завербован пособник выходец из Таджикистана 33-летний Аминчон Исломов.
Старший из двух задержанных братьев и сломовых.
Несколько лет назад и сломов работал в твери водителям маршрутки,
на счету несколько штрафов.
Именно оминчон перевел Фари-Туни 45 тысяч рублей на поездку в Турции,
где тот предположительно получил инструкции от куратора.
Вернувшись в Москву, последние две недели перед терактом,
боевики жили вместе в Хостоле на севере Москвы.
Скажите, к нему же приходили собственные террористы проживая?
Да, конечно.
А вот у них видели этих людей, которые...
Простите.
14 марта за 8 дней до теракта главарь Банды Мерсоев покупает тот самый белый рино.
Стоимость автомобиля согласно договору купли продажи 250 тысяч рублей.
Продавец – младший брат Аминчона.
25-летний деловар Исломов.
Родом из Душан-Б – обладатель российского паспорта.
Токсовал заказы принимал через известное приложение. Судя по социальным сетям, регулярно перепродавал машины.
Вот объявление о продаже китайского лифан серого цвета белого ренов флюенсы «Фольцваген».
По версии следствия тоже знал о подготовке теракта.
В 21-м году украл из Тверского магазина две шоколадные плитки.
тогда отделался штрафом в одну тысячу рублей сейчас,
предстал перед судом статусе обвиняемого в пособничестве терроризму.
Отец Исраил Исломов, 62 года, безработный,
проходит по делу, пока в статусе подозреваемого.
Другой, нападавший сайдокрам Раджаба Лезада
Балезада находился в Турции с 5 января.
Оба вернулись в Москву 2 марта на одном самолете.
Главарь банды мерзлоев до ноября прошлого года
жил у родственников в Новосибирске,
где ему оформили временную регистрацию.
ВЫСТРЕЛЫ
Все больше вопросов вызывает и почерк боевиков.
Во время теракта они хладнокровно расстреливали зрителей Крокуса.
Не брали заложников, не выдвигали требований,
а затем пытались струсливо сбежать, что совсем не похоже на тактику смертников и загил.
Австрийское издание Хойт приводит пример арестованных в конце 23-го года
в Германии выходцев из Таджикистана,
которые тоже собирались устроить теракты, тоже приехали из Украины.
Вполне возможно, что московские преступники имели связи с единомышленниками,
находившимися на территории Украины.
Секретные службы полагают, что существует большое количество подозреваемых,
которые, как утверждается, добрались до Европы через Украину.
Это также совпадает с результатами расследования полиции
подношения подозреваемых в терроризме из Вены,
которые были арестованы утром 23 декабря 2023 года
в Цитре для беженцев на улице Талия Штрасы.
Расследование показало, задержанные собирались устроить терракт
в крупном торговом центре Штефель,
пооружившись калашниковым изорвчаткой.
Тот факт, что после терракта боевики пытались скрыться на Украине,
подтверждает маршрут движения террористов.
На карте видно, что арено проезжает мимо поворота
на Белоруссию, при том, что скрываться на территории Белоруссии имеют в виду
дружеский характер отношений государства с Россией, и вовсе бессмысленна.
Автомобель нёсся по трассе со скорости свыше 140 километров, собирая все камеры.
В том, что они ехали в сторону Украины, все доказательства.
Почти, как их вербовали, это типичные примеры вербовки украинских служб.
людей на территории России последние два-три года, особенно в последнее время.
То есть, как это делалось по интернету, как это делалось за деньги, какие конкретно давали планы,
где, куда направляли, где взять оружие и прочее.
Теористический акт совершил не просто период священного для мусульман месяца Ромадан,
Он совершил в пятницу, когда правоверный мушеванин обязательно должен был посетить мечеть, совершить намаз и, соответствующим образом, готовится к второму.
Объекта Тористической атаки был из бронзал, который официально носит название. Концертный зал имени Муслима Магомаева.
Каждый хоть кто-то реально знакомый с арабским языком должен прекрасно понимать,
что на арабском языке муслим, в переводе на русский, означает мусульмане,
человек принявший ислам, человек исповедующий ислам.
Фактически, если говорить просто ясно, террористами,
был в факти уничтожен один из крупнейших и красивейших концертных залов Московского региона
и единственный, кто был посвящен мусульманам.
По уточнённым данным МСК, террористы приезжают за час до теракта.
В 18.54 белое рено паркуется у концертного зала.
Террористы сидят внутри и наблюдают за обстановкой в 19.58 за две минуты.
До начала концерта они врываются в крокосы и открывают огонь.
В 21-11 выходят наружу.
От первого до последнего выстрела проходит ровно 13 минут.
Сгорание зрительного зала произошло в результате действий обвиняемых,
которые разгляли, принесенные со собой бензин, на кресло и стеной и совершили поджоп.
В эти связи следствием проверяется возможность нарушения
требования безопасности системы пожаротушения в концертном
зале Курго-Сити, с этой целью изъяты пульта, электронные
блоки и приборы управления противопорарной системы
концертного зала.
Ну и президент США Байден только что опубликовал
фотографию экстренного совещания, которое он проводит
в эти минуты в связи с собрушением моста в Балтимаре.
На снимке Байден крепко сжимает в кулаке ручку, держит другой рукой.
Телефонную трубку, пока члены его администрации сидят в ряд.
Буквально напротив американскому лидеру, смотрите.
Распечатали огромную карту, но Байден даже не смог.
Это так в США.
Случилось беспроцедентная инфраструктурная катастрофа в Балтиморе,
штат Мерланд после столкновения с контейнера возом.
Обрушился автомобильный мост через реку Потапска.
Протяженность моста превышала 2,5 километра, судно двигалась под флагом Сингапура,
и на полном ходу врезалась в одну из запор моста имени Фрэнсиса Спотта-Киев,
автора американского гимна, то есть сплошной символизм.
В настоящее время идет поиск 20 пропавших без вести человек, которые могли вместе с машинами упасть в воду.
Температура в районе поиска около 0 градусов, а это кадры при свете дня, как видно, часть каркаса моста буквально легла на носовую часть контейнера воза.
Мэр Борода Бренден Скотт попросил Сенен перестать транслировать видео обрушение моста, так как это может транслировать граждан Америки.
Но и капитаном контейнера Воза. Вы не поверите.
Оказался украинец Сергей, точнее, Сергей 52 года информации официально.
Поступает срочной новости, в Балтимаре обрушился мост
после того, как большой контейнер Воз столкнулся с ним.
Часть моста рухнула в воду.
Люди и несколько транспортных средств упали в воду.
На кадрах вы можете ощутить масштаб спасателя операции,
который сейчас происходит, там, где огни, которые вы сейчас видите.
Им на там в данный момент работают полицейские катера и катера службы спасения.
Они пытаются спасти людей.
С помощью гидролокатера они обнаружили несколько автомобилей под водой
и спасатели пытаются к ним пробраться, потому что там могут находиться люди.
Также вы можете увидеть корабль, на которой лежат куски моста.
Прямо на полу виданного контейнера воза продолжает лежать части моста.
Просто взгляните на эти кадры, вы можете видеть, что весь полёт моста ровну в воду.
Спасательные катера сейчас работают на месте происшествия.
И мы получили информацию из пожарной службы Балтимара,
что в воде могут находиться около 20 человек.
Официальные лица называют происшествие цитата «событием с массовыми жертвами».
Константин Фёдорович, прошу.
Соболезнование всем, кто погиб в Балтимаре.
Ну, а теперь тут мы вряд ли что-нибудь можем добавить.
Я возвращаюсь к теме, которая нас больше всего естественным образом затрагивает
происшедшему в крокусе и последствием этого.
И тому, что развертывается вокруг этого теракта, а именно попытка с одной стороны
такопаться до истины, чем занимаются наши правоохранительные органы и руководство страны.
Высказываясь на официальном уровне, очень осторожно. С другой стороны, совершенно неосторожно и безапелиционно
высказываются представители Соединенных Штатов и других западных стран, которые ставят точку вместе Украина,
не могла бы в этом принимать никакого участия. Я не буду повторяться уже не раз и не два сказано,
что это само по себе подозрительно. Конечно же, мы не наивные люди и не подозреваем,
что по телефону президент Бальден переговорил с таджиками в Крокус центре и приказал им стрелять.
Вообще говоря, не сейчас, а давным-давно в практике
Американской администрации усвоен такой принцип правдоподобного
отрицания.
Это значит, что в случае, когда дело касается особенно
одеозных актов, а к ним Соединенные Штаты много
раз прибегали в свои истории, вспомним, сколько раз,
например, они собирались убить лидера соседней
Кубы, Фиделя Кастро. Он рекордсмен по числу покушений, которые, к счастью, не завершились успехами.
Но докторитам по родоподобному отрицанию предусматривают, что, особенно в делайкотных вещах, президенту не рассказывают, и он, на самом деле, на основе намеков, понимая, о чём идёт речь, просто не вникает в эти детали, что всегда можно было сказать. Я об этом не знал, я ничего об этом не слышал.
Я думаю, что они, конечно, предполагали и знали, что Украина давно уже превратилась в террористическое государство,
что она не видит для себя никаких ограничений в этом, что на самом деле попытки в этом отношении призвать ее к порядку,
даже если бы они и были, ничем не завершаются.
Ну, сегодня по всем средством массовой информации у нас, по крайней мере, не только у нас рассказывают о интервью,
который только что дал руководитель службы безопасности Украины.
Господин Малюк, в связи с праздником этой самой службы, он тоже случился на днях и рассказывал о деталях,
каким образом был устранен Илья Кива, каким образом пострадал Захар Прилепин, каким образом Татарский и так далее.
и так далее, и так далее. То есть речь идет о целевых терактах, которые они считают себя совершенно имеющими права.
Называете подробности, которые может знать только организатор этого теракта?
Типы оружия, граммы, взрывчатки.
И это абсолютно, абсолютно на самом деле ни в чем не настораживает представителей западных стран, руководителей западных стран,
которые продолжают тянуть одну и ту же песню. Не может быть, чтобы это была Украина.
Не может не быть, чтобы это не была Украина, потому что, как мы все хорошо знаем, и они в том числе двигались эти люди именно в сторону Украины.
А я еще раз хочу сказать уже не в первый раз выступая по этому поводу.
Я прекрасно себе представляю, что перейти на ту сторону российско-украинской границы, которая является на самом деле фронтом, просто она просто является фронтом на всем своем протяжении.
Без договоренности с теми, кто вас там ждет на той стороне, просто невозможно.
У нас есть единственный пункт пропуска официальной. Обмена пленными или, допустим,
телами погибших — это Колотиловка в Белгородской области. Всё остальное на самом
деле — это фронт. И по свидетельству тех, кто знает об этом, любой пребывающий с
территории Российской Федерации, даже через эту самую Колотиловку, проходит
5 или 6 проверочных модулей для того, чтобы там, на Украине,
для того, чтобы его опросили, уточнили и так далее, и так далее.
Проверили.
То есть это просто нам рассказывают, в данном случае
нас пытаются провести намекение.
Я совершенно убежден, что для того, чтобы совершить
терактор в Крукусе, для этого не должны были его устроители
вербовать выходцев из Соединенных Штатов или, допустим,
Великобритании. Но не идиоты же, они в конце концов. То же самое, там не должны были быть украинцы.
Но воспользоваться тем фактом, что здесь, в России, да, есть серьезные дискуссии по
поводу миграции, по поводу того, правильно она считается неправильно, нужна она или не нужна и
так далее и так далее, и вот в это слабое место стать лишний раз ударить, пригласив или наняв для
осуществление этого теракта представителей вот конкретно вот этих людей, но вы сами уже все мы
видим, что это никакие фанатики идеи, это вообще-то говоря, выражаясь на профессиональном
сленге консервы. То есть это люди, которые должны были в любом случае потом погибнуть,
чтобы замести окончательные следы. Они никому не нужны на самом деле. То, что они там клюнули,
500 тысячи мы обещали, или 5 миллионов — это, так сказать, вопрос следствия, на самом деле.
Но очевидно, что это абсолютно никакие не выдающиеся, ценные, что для исламского мира от люди западного миролица.
То, как готовилась эвакуация, тоже указывает на то, что их должны были ликвидировать.
Это чудо, что мы их взяли живыми.
Ну, конечно.
Они приехали на Белое Мрино, они стояли и ждали начала концерта,
они расстреляли людей, не разделившись на группы, они сели в один автомобиль и прорывались в Брянскую область.
На той же машине, в единственной группе участников этой акции.
Те у нас, кто до сих пор не видят необходимости для того, чтобы внести, вернуть, отменить моратории на сменную клазни
для террористов, которые осуществляют свои публичные теракты
в местах скопления людей, в концертных залах, в школах, в детских садах,
они оказываются, мы оказываемся гораздо гуманнее,
чем те, кто нанял этих людей, которые их приговорили к смерти,
на самом деле, после того, как они убили всех остальных.
А мы рассуждаем, можем мы их на самом деле, не можем,
правили мы отменить в маратуре и так далее.
Мы обязаны, конечно, в период военного времени учесть все это и не смешить вообще всех тем,
что мы продолжаем упираться в норму, которая на самом деле нами должна быть отменена в связи с выходом из Совета Европы,
что мы сделали в 2022 году. Это, я говорю, уже о нашей внутренней дискуссии, которая сегодня тоже развернулась у нас на пленарном заседании государственной думы.
Но мы же гуманизм проявляем не в отношении террористов, которых нам жалко убить и в отношении тех людей,
которые могут стать жертвами смертной казни,
а в конечном итоге окажется, что они невиновны.
Мы говорим не про статью терроризма, а также...
Вот я и хочу сказать.
...что касается смертников.
Но зачем их пугать смертной казни,
если они сами рады всегда умереть?
Вот вы видите какие-то смертники.
Какие же это смертники?
Это нет, а другие?
А другие, которые у нас, например, совершали в Казанской школе стрелок,
который стрелял, он попросил его,
он вообще раскаялся в суде,
ему дали пожизненное и так далее, но он совершенно не собирался умирать по итогам.
Он не пытался совершить самоубийство.
Я уверяю вас, что да, конечно, есть случаи, мы знаем эти случаи, когда шахиды взрывали сами себя и так далее,
но в данном-то случае эти люди, вот я, например, считаю уверен в том,
что если бы они знали, что им следует смертная кальция, вот именно эти бы, наверное, задумались.
Это последняя мысль, которая должна была бы им прийти.
Скорее всего, они должны были бы задуматься.
в черном дельфине сидеть до смерти это не страшно не больно этого они не боятся
то что касается пропожизненный срок
Я слышал много раз от людей правозащитников наших на самом деле наши правозащитники чего бояться я совершенно точно там условия
не того что мы вернем смертную казни не думают что раз мы вернем ее то она пойдет гулять по всем преступлениям
Плёдь до того, как во времена Хрущева судили и расстреливали валютчиков или, допустим, директора Елисейского нервага.
Я и гостроном. Я на самом деле совершенно не собираюсь предлагать это.
А разговор о том, что в тюрьме страшнее, чем смертная казня, так кто рассказывает?
Сидящие в тюрьме террористы рассказывают, что им так страшно в тюрьме.
Они знают, что надо разжалобить тех, кто их опрашивает, потому что их уже на смерть не поведут, смерти нет.
Поэтому не рассказывать, как им тут тяжело в тюрьме, как их сложно, как они раскаиваются и так далее.
Послушайте, люди, которые остаются жить, надежда умирает последнее.
Они думают, что они когда-нибудь выйдут, как-то они проживут и так далее.
А те люди, которых они убили, они уже никогда не вернутся.
И это вполне гуманно в данном случае по отношению к ним.
Террористам подчеркиваю, не к валютчикам, не к коррупционерам,
не к вораму, которых на руках крови по крайней мере нет.
а именно к террористам, к этим, во всяком случае, точно.
Кто может снять мораторий? Путин и Конституционный суд?
Ну, я лично полагаю, что вот сегодня председатель
государственной Думы по этому поводу высказывался
и сказал о том, что на самом деле никаких препятствий
в законодательстве для того, чтобы смертная казнь
существовалась, нет, потому что она установлена рядом
в статей уголовного кодекса 58 статя УК. Она в нашей Конституции
и прописано в статье 20-й, в ранье, что нам надо новую
Конституцию принимать, ничего не надо принимать.
В статье 20-я часть 2-я говорит, смертная казнь вплоть
до ее отмены может применяться в исключительных случаях
по отношению к тем, кто покушался на жизнь людей, в случае,
если обеспечен суд присяжных.
В 1999 году Конституционный суд сделал определение,
что поскольку суда присяжных нет, то надо временно смертную
казнь не производить.
Следующим решением, в связи с вхождением в Совет Европу,
поскольку Совет Европы не приемли смертную кость,
мы наложили на себя эту епетимию,
которую не наложил на себя.
52 страны, включая Соединенные Штаты, Китай, и так далее, и так далее.
При этом нет статистики и есть ли снижение преступности от введения смертной казни,
и Китай говорит, что нет.
Китай, какого не говорит, я вот прочел.
Также Соединенные Штаты приводят свою статистику.
Там, как минимум, 10 случаев убийства тех, кого приговорили,
а позднее те, кто были оправданы.
Да, это в данном случае речь о судебных ошибках.
Готовы ли наша судебная система?
Значит, вот я хочу сказать, поскольку условия судпресяжных, во-первых,
это в данном случае, и второе, я не призываю восстановить смертвость во всей полноте.
Я говорю о терактах, в отличие от убийств, которые совершаются, которые надо доказать,
Ты убил или не ты убил, здесь вообще что надо доказывать по отношению к этим людям?
Вот стрелок, который стрелял, который поймали в казанской школе, он что, он на всех видеокадрах.
Есть сомнения в том, что он стрелял, и может быть какая-то судебная ошибка, но это же ерунда полная.
И разговор о том, что смертная казнь, это, так сказать, легче, чем тюрьма.
Почему-то этими разговорами занимаются люди, которые сами-то в тюрьме никогда не сидели.
Они знают, хорошо там сидеть или плохо.
Они просто со слов этих самых террористов,
говорят, что им так плохо, что лучше бы они умерли.
Но умерать эти террористы при этом не собираются.
Они продолжают сидеть впереди.
Мы при этом доподлинно знаем, что в тюрьмах бывает такое и умирают.
Не будем развивать эту тему, но слышала, как бывают.
Да, бывает такое и умирают, но как мы что хотим,
в данном случае вместо законного приговора надеется на то, что они там умерут.
Лучше, мне кажется, иметь нам...
Черном дельфине легко.
Нормальные тюрмы, рекламы.
Лукашенко в рамках внезапной проверки боеготовности посетил район
размещения танкового батальона у границы с Литвой. Проверить надежность охраны
западных рубежей он приехал с любимой собакой, которая на пограничную не очень
похоже белой пушистой шпиц поклички малыш. Во время выступления президента
сидел на руках. Лукашенко сказал, что нарушители год границы необходимо
униксажат и потребовал нежевать соприк.
Слушаю.
Вместе с тем мы предусматриваем, что эти три батальона, которые
находятся сейчас на полигоне Пабрада, они могут быть
использованы для проведения провокаций вблизи государственной
границы, с использованием диверсионно-разведенных
групп и незаконных вооруженных формирований.
Я тебе публично скажу, любая провокация должна пресекаться
вооруженным путем.
Нечего с ними шутить. Нарушили государственную границу к уничтожению.
Так точно.
Церемоница ни с кем не будет.
Никто не должен ни с кем церемониться, и мы так и будем поступать,
потому что если мы будем живать в сопле, знаешь, что будет.
Так точно.
Поэтому любое нарушение государственной границы на уничтожение.
Они понимают только силу.
Дмитрий Габетович.
Наверное, имеется в слову сказать немного про расходный составляющий все этот процесс, на самом деле, корабль, который вошел.
Во время проденьги.
Ну, к сожалению, ситуация такая, что и в долгостройке, что самое важное, это, собственно говоря, доходный составляющий, на что, как бы, с тестом все это дело бы продолжаться.
Вот, поэтому деньги сейчас, к сожалению, имеют важную составляющую, их надо уметь читать.
Только касается блатиморской ситуации, просто один аспект, туда Майерска ехал.
Кстати, один из крупнейших операторов, естественно, Датский.
В нём в моменте акции просто упали.
Сейчас решается вопрос, там была авария, она была, соответственно, человеческая или, соответственно, механическая.
Если механическая, то это страховое случая, человеческая.
Там сейчас только искусство накидали.
Только она украинец.
Там сейчас они перекрыли...
Это ж...
...турвалом украине.
Серьёзно.
Украинский капитан Сергей.
Там, скорее всего, проблема будет заключаться...
Ну, у него может быть личный ответственность, но, скорее всего, проблема будет заключаться с самой компанией.
Потому что мы помним, сколько закатали, естественно, БП за аварию техногенную.
Вот, а там они сейчас перекрыли один терминал вообще.
Там считается, сколько это стоит, это очень дорого по факту.
Не просто мост перекрыли, а там не работает, сейчас терминал очень важно, в Мэрелленде.
Вот, но это так, это будет развиваться сегодня ночью, так понимаю, это будет понятно.
По итогам...
Ну, техногенная катастрофа, совещание экстренные...
Ну, вообще, на самом деле, для Байдена это большая проблема,
потому что во время он медленно среагировал на соответствую состав,
как бы это привело к серьезным падению рейтинга.
сейчас рейтинг у него начинается как бы стабилизироваться, поэтому для него эта история как бы крайне важна, он сразу же начал как бы...
Не на состав, а на составы, да? Там несколько поездов сошли с рейтингом.
Несколько поездов, он приехал спустя какое-то какое-то время, читается как бы одно из его ошибок было, политических, так сказать, вот сейчас, поэтому он резко как бы, если сам удивительно, что здесь нет министра по транспорту,
где он должен это частично отвечать вообще-то, и плюс ко всему я напоминаю, что идея как бы строительства мостов...
Это по-прежнему Бутиджу.
Да, он не потерял свою дужесть, и тогда они сейчас потеряются.
Мало вероятно, что его вольт, потому что для того, что назначен министр, потребуется есть на...
Потому что гомосексуалистов увольнять запрещено.
Он вообще никого не увольняет, в принципе.
Тем более, много детных гомосексуалистов, у него уже трое.
Я думаю, вряд ли кого-то. Он начал вольт перед выборами, это у нас такой принцип есть.
Я так понимаю.
Так вот, и у всех.
Соответственно, появились данные по экспорту энергоносителей.
Это крайне важно отслеживать, потому что, естественно,
потому что, естественно, треть бюджета из Педератс формирует, соответственно, из нефти.
Значительная часть нефти отправляется по морю.
Морской экспорт он составляет примерно примерно.
Он составляет 3-2 миллионов баррелей, соответственно, в среднем.
Из них, сейчас, судя по всему, у нас где-то 1,2 идёт непосредственно в Китай, 1,2 идёт в Индию.
То есть, теперь по полам идёт ровно.
Вот, и 0,4 где-то, как бы, естественно, в Азию, но, скорее всего, часть из них уходит,
всё равно, естественно, в Индию, в Китай как бы, партизанским способом.
То есть, сейчас 87% всего экспорта идёт в Азию.
Это самый высокий поиск, 87,5, если быть совсем точно.
То есть большинство всего сейчас выгружается в все нефти.
Что с Новороссийской, что, соответственно, с Дальнего Востока.
Всё идёт, например, не послез туда.
Про партизанский способ, да, сегодня появилась информация,
что мы перестаем партизанить в отношении КНДР.
Судя по всему.
И отправили свою нефть.
В нарушение.
Как они возмущаются.
В нарушение санкции ОН в Северную Корею.
Следует отметить, что...
Поддержать наших друзей.
Нефти продукты в Северную Корею поступают из Китая,
в том числе, как бы там через определенную инфраструктуру, как бы понятно, что северная корея,
которую нет на нормального производства, как бы переработки, как бы как-то, как-то мозут
получает, у нее значительно часть как бы от мозута зависит. Поэтому как бы мы все это оставляем,
как бы на совести, вот, потому что Китай так, кандертак получался, честно, как бы эти объемы,
более того, если были договоренности, которые позволил еще зерно поставлять, вот, и продукт
продовольств, который в принципе не был никак ограничен, но как бы были санкции, и это все к чему,
к тому, что, как бы, из-за того, что всю мир слегка меняется. Вот, что касается средства поставок нефти,
В чем была проблема с 22 декабря, 22 декабря в клошном году?
Мир меняется просто на секунду. Мир меняется, а мы по какой-то причине живем в соответствии с заветами международного права,
на которую уже все наплевали, и только мы его бережем, вот это вот, пожалуй, единственный, возможно, первый шаг,
когда мы публично нарушаем эти заветы международного права.
Если верить, fine, I'll time.
Ну, мы это еще проверим.
И не в курсе, конечно.
Но как бы мы голосовали с вами, знаете, как бы в рот?
Мы голосовали когда?
Да, в прошлой жизни.
В чем сейчас особенно заключается?
Особенно заключается в том, что в 22 декабря были видены санкции,
ограничения, которые, соответственно, заморозили примерно 14 миллионов баррелей в моменте.
Это нефть, которая зависла.
В знаменитом то сокол, сокол это нефть, которая поставляется холина один,
соответственно, которая владеет РУС-нефть, которая, соответственно,
это значительная часть вообще-то бюджета.
Вот, сейчас, судя по данным за последнюю неделю, часть этой нефти ушла в Китай, примерно 8,5 плюс-минус, соответственно, часть опять вернулась в Индию,
в хитроумных схемах, судя по всему, вот, и осталась примерно 5 миллионов баррелей, то есть сейчас как бы ценный объем возвращается примерно на уровень,
который мы видели до введения ограничений в декабре, то есть означает то, что постепенно происходит адаптация.
Самая низкая среднем, чтобы понимать, в неделю выручка составляла в самом низком составляющем примерно 600 миллионов.
с самым максимумом, прямо перед Ближневосточным конфликтом на 1 октября, 2 миллиарда в неделю
валовый объем. Это всего из этого налоги берут. Соответственно сейчас стоимость примерно
составляет 1,6. То есть это выше, чем было во время последнего санкционного воздействия. Это 1,2. Тогда
резко упало, но ниже, чем 2 миллиарды, которые мы видели непосредственно в октябре перед началом,
соответственно, Ближнего Востока. То есть выход на 2 считается или даже на 1,8, это стабильной
поставкой. С учетом того, что сейчас весь сок уйдет просто в Китай официально, потому что возникли
ограничения с овком флотом в Индии. В большинстве ли, вероятности, значительную часть нефти будет
перекупать именно под небесно. То есть Китай в ближайшее время будет основным рецепентом,
выигрывшим от этого составляющего, он будет, собственно говоря, перекупать основную часть нефти.
Бенефицаром.
Бенефицаром. Если в этом случае удастся сохранить объем на 1.8, это будет означать, что санкционное воздействие последнее,
которое в декабре произошло как бы, но в крайнем случае не достигло своих целей, потому что сейчас потолок выше 70,
я напоминаю, соответственно, на Юрлс, ну и в целом как бы на нефти, а начнется продается выше и причем еще продается,
что самое удивительное, потому что рынок все равно адаптируется. Такое вопрос в том, что в современной мире поставка сырья все равно адаптируется,
Просходит несколько месяцев, но она все равно как бы находит какие-то пути.
Отремонтировать механизм, пообещал Кулеба, отправился в Индию и анонсировал,
что будет требовать от Нью-Дейли прекратить покупать наше нефть.
Западные страны якобы или на самом деле предупредили Украину,
чтобы она перестала атаковать российские нефти перерабатывания завода.
Вообще не было на прошлой неделе, они с тех пор еще два раза атаковали.
Ну что, она не достигла цели?
Не поняли, может, с первого раза. Вернемся реклама.
Итак, капитаном контейнера воза, который снес мост в Балтимаре, оказалась украинец Сергей.
Только представьте удивление старинный Джо, который наблюдал за действиями служб спасения из завального кабинета,
когда ему доложит, что одним из капитанов судна был украинец, тот самый случай, когда целились в Крымский мост, а уничтожили американский. Смотри.
Вы не поверите в эту историю. После обрушения моста в Балти море до сих пор ведутся масштабные аварийные работы.
Вы видели это? Катры действительно страшные. Весь пролёт моста имени Фрэнсиса Скотта
и рухнул в реку после того, как контейнеровоз протаранил опорную балку.
Пожарные говорят, что в воде находится до 20 человек, и это преподносится как массовый несчастный случай.
Невозможно переоценить, насколько значительным было это крушение.
это крушение. Мы узнали некоторые подробности. Ночью грузовой отсуд на подфлагом Сингапура задела
одну из основных баллок и обрушила весь пролет. Видео просто потрясающее. Спасатели и водолазы
до сих пор работают на месте событий, пытаясь оценить масштаб разрушений.
Переносимся в Балтимор на прямой связи шеф нашего американского оборода, Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте. Смотрю немало журналистов вокруг. Что это за происшествие? Насколько глобальная
катастрофа инфраструктурная здрасте ольга ну действительно это одно из
наверное самых масштабных техногенных катастроф если можно так сказать эпохи
байдена уже более десяти часов здесь в балтиморе продолжается спасательная
операция по поиску нескольких десятков человек которые предположительно
находились на мосту имени френсис и скотокей в тот момент когда сингапур
контейнеров осп потерял управление и врезался в одну из опор после столкновения
все это видели на этих шокирующих кадрах. Центральная часть моста, а его общая длина составляет 2,5 километра,
так вот центральная часть разломилась на несколько частей и обрушилась в воду. Известно, что на этот момент на мосту находилось более 10 автомобилей,
несколько десятков строителей, это было ночно, тем не менее, вели строительные ремонтные работы, и машины вот эти, как мы понимаем, и строители все оказались в момент аварии в воде,
что на самом деле еще усугубляется тем, что ночью здесь достаточно холодно,
температура воды не превышала 10 градусов, и это особенно, конечно,
отмечают спасатели, что шансов сейчас уже найти живых людей достаточно мало.
Губернатор штата ввел чрезвычайное положение, поиски, как я сказал, продолжаются,
в них участвуют и корабли береговой охраны, и моторные лодки местной полиции,
и профессиональные дайверы, и даже дайверы добровольцы. Действительно, белый дом был
проинформирован практически сразу, и там сразу же выступили с заявлением, что не видят
никакого признаков теракта или признака преднамеренного разрушения этого моста. Что же
касается влияния на инфраструктуру, то действительно порт закрыт на минимум на несколько
месяцев, как уверяется, поскольку сам катейнера возле сих пор стоит в экватории, из него, как
сообщается, вытекает дизельное топливо, сколько займет ремонт самого моста. Ну трудно предположить,
некоторые говорят, что может занять и до года. Ольга.
Катастрофа действительно страшная. Дим, про нашу беду в России не могу не спросить.
Прими немало, но тем не менее. Это единственная формулировка, которая до сих пор остается в
Америке не Украина и точка. Появились ли новые комментарии? Может быть Байден что-то сказал?
Нет, это будет повторяться как заклинание. Я внимательно следил за тем,
как местные СМИ освещали в пятницу эту трагедию в Москве и должен сказать,
что буквально в первую минуту, как только поступили первые данные о том, что происходит в Москве,
Кирби, как мы знаем, вышел заявлением о том, что это не Украина.
Хотя на самом деле местные СМИ полтора часа никак не освещали это событие,
никак не освещали эту трагедию, хотя уже было много кадров и в соцсетях.
В это время они показывали как будто случайно одновременно опубликованные данные о болезни Кейт Миддлтон.
Но мы помним, что на Кануне за несколько дней до этой трагедии
Соединенные Штаты устами спецпредставителя в ООН сказали, что США хотят вести переговоры
о стратегической безопасности и с Китаем, и с России. Затем мы помним, что в Лондон приехал
Баррак Обама, и вот случился вот этот вот теракт, и собственно США стали говорить, что не могут
и не будут вести никаких переговоров о безопасности. Есть полное ощущение того, что, собственно,
одной с целью вот этого теракта этой акции устрашения и был срыв возможных потенциальных
переговоров не между Россией и Украиной, а между именно Москвой и Вашингтоном.
Насколько это действительно так, мы должны дождаться результатов расследования, чтобы понять все детали.
Ольга.
Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро. Спасибо большое, Дима.
На прямой связи из Болтимора. Вернемся.
Итак, вам честь объявили о завершении поисковых работ в Крокус-Сити.
Последствия пожара устранены. Разбор завалов окончен, людей под завалами больше нет.
Дальнейшая работа будут проводиться механизированным способом с
применением тяжелой техники. По последним данным жертвами тиракта стали 139 человек.
Это была программа 60 минут, пока!
