Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Начинаем сенсации, Украину ждут серьезные последствия, если она прекратит транзит российского газа в Европу через свою территорию.
Строгое предупреждение прозвучало в Москве от премьера Словакия.
Роберт Фиицо прилетел в Кремль на экстренные переговоры с Владимиром Путином.
То есть фактически руководитель страны НАТО единолично договаривается о чем-то с главным врагом блока России.
Вопрос на повестки дня не то, чтобы важный, а архиважный, срочный контракт ГАСПРОМА с нафтогазом на транзит российского газа, в том числе и в Словакию, истекает 1 января.
Зеленский, чьи полномочие уже и стихли, заявил, что готов разрешить транзит, но с условием
покупателей российского газа в Европе не будут за него платить.
Самого офица Зеленский собирался подкупеть с лавадскому политику,
предложили сразу полмиллиарда долларов за то, что он обманет своих поставщиков в Москве.
На это офица не пошел и приехал в Москву,
чем просто всколыхнул райский сад Евросоюза.
Тяга славатского премьера-фица к российскому газу вызывает отвращение в Евросоюзе.
С таким заголовком вышло влиятельное издание обзорных.
Хотя отвращение должно вызывать и позиция Западной Европы,
которая понимает, что Словакия и Венгрии не выжить без российского газа.
Ну и даже Польша, которая на словах эти страны осуждает,
На деле же закупает рекордный за всю историю объема российского сжиженного газа на будущее про запас.
Смелая визиция своего премьера в Москву депутат Европарламента Славаки Любашблака назвал лучшей пощеченной и коллективному Западу и безумному киевскому зурпатру.
Зеленский в ответ призвал правоохранительные органы и спецслужбы Славаки расследовать, что связывает их премьера с Кремлем.
нет ли каких-либо оттеневых схем взделки с Путиным?
Как прошла важная встреча? Посмотрите.
Кадры, которые мгновенно становятся главной геополитической новостью
не только в Евросоюзе.
Встреча с глазу на глаз, кроме лидеров в зале,
только переводчик и помощник Путина Ушаков.
Это первая личная встреча Путина и Фицуса за 8 лет.
Пример, словахий третий лидер Европы,
который приезжает в Россию после начала спецоперации.
Ранее на это решились только премьер Венгри Орбан и канцлер Австрии Михайлов.
Сегодня встретился с президентом России Путина в Москве.
Высокопоставленные представители Евросоюза еще в пятницу были проинформированы о моей поездке и ее цели.
Везет Фетцов в Москву явно готовился экстренно.
Речь о поездке впервые зашла после угрозы Зеленского.
Оставить Братиславу без российского газа.
Киев предложил Фицо взятку в полмиллиарда.
Когда встреча подходила к концу, Зеленский вернулся к теме газа и спросил меня.
Стал бы я голосовать за членство Украины в НАТО,
если бы он дал мне 500 миллионов евро из российских активов.
Конечно же, я ответил, что никогда бы на это не согласился.
Моя сегодняшняя встреча стала реакцией на слова президента Украины Владимира Зеленского,
Который в четверг ответил на мой личный вопрос, что он против любого транзита газа через Украину на нашу территорию.
Президент России Владимир Путин подтвердил готовность Российской Федерации продолжать поставки газа на Запад и в Словакию.
Пятилетний контракт между газпромом на автогазом истекает 31 декабря 2024 года.
В 7 утра 1 января 25 года транзит прекратится, заявил премьер Украины Шмыгаль.
Словатские газовики оценивают возможные потери в 220 миллионов евро.
В два с лишним раза большую взятку 500 миллионов евро предлагает Зеленский.
Еще одно безумное предложение.
Разрешить транзит газа, но Братислава за него не заплатит Москве.
Я был удивлен такой реакцией Зеленского.
Он полностью исключил возможность транзита и выступил с предложениями, которые, кажется, мне попросту абсурдными.
Например, он согласился на транзит газа только в том случае, если мы не будем платить за него до конца войны.
Какой дурак даст нам газ бесплатно?
Примерно две трети газы, которые потребляют Словакия, имеют российские корни.
В прошлом году это почти три миллиарда кубометров.
После взрыва северных потоков и при остановке прокачки через газопровод Емал Европа,
Словакия получает голубое топливо из России через ветку у ремго и помары Ужгара.
Прекращение транзита через нее угрожает Братиславии, Будапешту энергетическим кризисом.
Венгрия и Словакия, как ожидается, пострадают от этого особенно сильно,
так как обе страны продолжают импортировать российский газ даже после введения санкций Евросоюза.
Впрочем, эксперты говорят, что это может быть еще не конец для российского газа в Европе.
Я думаю, что российский газ продолжит поступать в Словакию и Венгрия.
Обескураживает, что два члена НАТО Словакия и, разумеется, Венгрия больше привержены связями с Путиным, чем их союзниками по НАТО.
Возможно, альтернатива транзита через Украину — получение газа по турецкому потолку. Так делают соседи — Словакии, Сербия и Венгрия.
Сложность в том, что Братислава не имеет прямого подключения к этому трубопроводу, но газ может быть передан через уже существующие европейские интерконнекторы.
Мы все делаем все, чтобы газовая инфраструктура Украины не подвергалась риску.
И мы все заинтересованы в том, чтобы маршруты шли на Восток и на Запад.
Дадим трубе высохнуть. Во имя чего? Вы не любите русских? Хорошо, но они мне нравятся.
Мне нравится. Я не думаю, что правильно занимать позицию, согласно которой,
мы позволим трубе высохнуть сейчас только потому, что вы не любите русских.
как Словакия может заменить российский газ.
В прошлом месяце братья Слава подписал и краткосрочный контракт
на закупку природного газа из Азербайджана.
Также Словакия импортирует американские СПГ
по отрубопроводу из Польши,
но все это значительно дороже московского газа.
Примьер-министр Словакия Роберт Фитсон
нанес неожиданный визит в Москву для переговоров с Владимиром Путиным,
став всего лишь третьим западным лидером,
Встретившимся с президентом России после полномасштабного вторжения на Украину три года назад,
Фица, активно критикующий поддержку Европейским Союзом Киева в войне, заявил, что они обсуждали поставки российского газа в Словакию, от которого зависит его страна.
Встреча Фица с Путиным состоялась на фоне прошедшего у воскресенья саммита по безопасности, на котором собрались лидеры Италии, Швеции, Греции и Финляндии.
После него, премьер-министр Финляндии Петтери Орпо заявил,
что Россия представляет собой постоянную и опасную угрозу для ЕС.
Престфицов в Москву обусловлен полной зависимостью Словакии
от российских энергоносителей, заявил зам главы польского МИДА Анжи Шейна.
У советника Зеленского Лещенко просто припада.
Это все смотришь как на какой-то сюр.
Словно это не Словакия, не член Евросоюза и НАТО, а страна как минимум СНГ, страна, которая входит в таможенный союз с Россией.
Сейчас руководитель этого правительства этой страны приезжает к диктатору, о чем-то с ним говорит, кланяется, делает совместные заявления, фотографируется, о чем-то договаривается.
Предавая то, во ими чего, во ими каких идеалов его предшественники заводили Словакию и Евросоюз и НАТО.
Это просто не налазит на голову, это просто какое-то днище.
Издание Политико называют визит Фитсо в Россию шокирующим.
Про американская Словакская оппозиция записывает премьеры в коллаборанты и предатели.
Премьер-министру следует обсудить транзит газа для Словакии в Киеве,
заявил Михал Шимечко, глава крупнейшей оппозиционной партии.
Однако своим визитом к Путину Фитсо просто разыгрывает лживый театр для своих избирателей.
И тем самым он передает свою страну.
И шаг за шагом уводит нас от Европы.
Бронислав Грёлинг, глава небольшой и либеральной оппозиционной партии
«Свободы и солидарность», высказался ещё рейще.
Роберт Фица – пожур для Словакии.
Он ведёт себя не как глава правительству суверенной страны, а как обычный коллаборационист.
Вы, например, Словакии, Томаш Тараба называют предателями интересов Словакии самих оппозиционерам.
Сначала они требуют от Фицу не повышать цены на газа,
когда Фицо начинает искать источники дешевого топлива,
обрушиваются на премьера с критикой.
Последний раз Фицо вызвал такой вой своих оппонентов,
когда дал интервью программе 60 минут в конце октября.
Вы все упрекали меня в том, что я дал интервью
российской программе, поддерживающей российские интересы
и говорят, что это пропаганда, распространяемая этим телевидением.
Здравствуйте, приветствую вас лично, а также всех зрителей вашей передачи и желаю вам больших успехов в вашей работе.
Я уже привык, что меня довольно часто порицают за мои политические взгляды, но у нас в Словакии иногда говорят, что молнии бьют только в самые высокие деревья.
И вы, конечно, понимаете это сравнение в Российской Федерации.
К самой встрече с Путином Фитцов готовился тат.
Политик совмещает физкультуру и сборы.
Сам гладит рубашку и чистит ботинки.
Примерно 30 секунд я делаю отжимание,
а потом в моем распоряжении есть минута,
чтобы готовиться к рабочему дню.
Как я уже говорил, бриться тоже можно одновременно с тренировкой.
Просто надо быть осторожным.
Если трясутся руки, можно порезаться.
У меня осталось еще 6 или 7 подходов. У меня уже почти все готово, поэтому я быстро приму душ, почишу зубы и я могу идти на рабожем.
Предовые Словаки, они же потребителю российского газа, одобряют поездку Фицо в Москву.
Под постом премьера 35 тысяч реакций 90% пальцем вверх и сердечки.
В комментариях пишут «браво» и гордятся, что отдали голоса Фицо.
О том, что он аплодирует премьер-министру, страны заявила евродепутат от Словакии Любож-Блага.
Владимир Путин – государственный деятель, с которым стоит встретиться.
И я горжусь нашим премьер-министром за то, что он находится в Москве и пишет историю.
Зеленский не мог получить лучший пощечен из-за своей высокомерия.
Премьер-министр Роберт Фица показал всему миру, что никто не будет вытирать пол Словакии.
Мы отказываемся быть воссалами Запада, мы отказываемся плясать под дудку Брюселя.
Мы отвергаем ненависть к русским, мы отвергаем войну.
Россия нам не враг, мы с ней не воюем люди в Словакии,
которым западная военная пропаганда не промыла мозги.
С уважением относится к России.
Ни один другой народ не принес таких жертв во время Второй мировой войны
в борьбе с западно-европейским фашизмом.
С уважением, подвигу советского народа относится и сам Фицо. По итогам визитов в Москву он подтвердил,
что приедет в Россию 9 мая на парад победы на Красную площадь.
У нас состоялся продолжитель разговор с Владимиром Путиным. Мы обменялись мнениями о военной ситуации на Украине,
возможностей скорейшего мирного прекращения конфликта и взаимоотношениях между Словатской Республикой и Российской Федерации,
Федерации, которая я намерен нормализовать.
В этом помогут и 80-е годовщина окончания Второй мировой войны
и победы над фашизмом, где решающую роль сыграли
русские, беларусы, украинцы и другие народы бывшего
Советского Союза.
Дальше больше.
Дональд Трамп заявил, что тоже ждет встреча с Путином
в самое ближайшее время.
И рассказал, что останавливать нужно не украинский конфликт,
а третью мировую войну.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Трамп готовится разжечь еще революцию здравого смысла.
В числе первых указов закрыть американскую границу, начать самую масштабную депортацию нелегалов,
извлечить страну от трансгендерного безумия на официальном уровне, как Россия,
признать существование двух полов, только мужского и женского.
На внешнем контуре тоже грядут потрясения.
Газета Эль-Паис публикует в этой связи сенсацию.
Избранный президент США якобы направил послание президента Украины Зеленскому,
чтобы тот начал готовиться к остановке огня
и смирился с потерей счастья страны.
Идею вернуть в территории Трамп назвал ерундой.
И заявил, что восстанавливать то, что разрушено во время войны,
придется в больше 100 лет.
Воскопоставленный европейский чиновник сообщил испанской
газете, что конфликт закончится за столом даже раньше, чем
планирует мир.
Главный мир отворит с Европой, информацию фактически
подтверждает.
Пример Венгрия, Виктор Орман считает, что доомерного
соглашения буквально подать рукою, если в июле говорить
о мире в Европе было, словно бы, неприлично, то сейчас
уже очевидно, что Евросоюз проиграл. Это прямая сатана.
Ну и буквально только что в Кремле заявили, что Москва получила предложение от нескольких стран,
готовых стать площадками для возможной будущей встречи Путиной Дональда Трампа.
Помощник президента России Ушаков не стал раскрывать,
о каких государствах речь, но добавил, что предложения делались и делаются прямо сейчас.
Одна из вещей, которую я хотел бы сделать и быстро.
Президент Путин сказал, что он хочет встретиться со мной как можно быстрее,
так что нам придется подождать, но нам нужно положить.
В конец этой войны она ужасна. Количество солдат, которые были убиты.
Никто никогда не видел ничего похожего на это.
Погибли миллионы солдат. Миллионы! Я видел просто безумные цифры.
Надо остановить это. Это просто смехотворно.
Этого бы никогда не случилось, если бы я был президентом.
Этой войны бы не было.
Я положу конец войны на Украине.
Я обещаю, что остановлю третью мировую войну.
Избранный президент США Дональд Трамп направил послание президенту Украины,
Украины Владимиру Зеленскому, чтобы тот начал готовиться к прекращению огня.
Хорошо говорить, что вы хотите вернуть свою землю, но города в основном разрушены.
Смотришь на некоторые из этих городов и там не осталось ни одного здания, которое было бы в хорошем состоянии.
Так что, когда вы говорите «восстановить страну», «восстановить что?» — это реконструкция на 110 лет, сказал Трамп.
По словам закопоставленного европейского чиновника, война закончится за столом переговоров.
Не исключено, что раньше чем планировалось.
Европа должна подготовиться к этому и претендовать на место за этим столом, давай, Велон.
Сейчас к нам присоединяется сам генерал-лейтенант Кит Келлок.
Генерал Келлок, как сообщается, вы отправитесь в Киев в начале следующего месяца
и открыты для посещения Москвы, если вас пригласят.
Послушайте, мне нечего объявить о поездке.
Я предоставлю это президенту, который очень-очень последователь в своих желаниях.
В частности, принести мир в регион.
Президент очень-очень последователь в своих желаниях.
Это прекращение убийств и установления мира в регионе.
Это его главный международный приоритет.
Но он хочет мира, которая будет справедлива, он будет устойчива, он будет безопасным.
Мы видели, как в прошлом происходили мирные процессы с Украиной и Россией.
Или, по крайней мере, попытки в мископроцессе.
И это с треском провалилось.
Президент не пойдет на это.
Он понимает важность этого, понимает важность отношений,
которые у него сложились со своими союзниками,
а также с Владимиром Путиным.
И он тот человек, который может довести это дело до конца.
Я выступаю адвокатом делала.
Как насчет тех, кто говорит, что Россия по-прежнему продвигается
на Украине, и санкции, судя по всему, не остановили
российскую машину войны.
Русские сильнее, чем кажется.
Россия слабее, а она ослаблена.
Чтобы добиться какой-либо сбилки, Трампу нужно давить
на Россию.
У него уже есть рычаги давления на Зеленского, он может
сказать, мы вам больше не поставим оружие.
Главный вызов – это как посадить Россию за стол переговоров
и идти на мустубки.
Какой на ваш взгляд будет самый эффективный способ
добиться этого?
Мы все слышим, как президент Трамп высказывал свои опасения
насчет предоставления Украине военной помощи.
А мы еще на протяжении более длительного времени слышали,
что Трамп уверен, что ему удастся достичь хорошей сделки
для Америки.
А хорошей сделкой — это иметь рычаги давления.
А это продолжающаяся военная помощь в Украине.
И самое важное — это чтобы Дональд Трамп дал понять Путину,
что Соединенные Штаты продолжит поддерживать Украину.
Европа продолжит поддерживать Украину до того, и пока вы
не примите честные условия для достижения справедливого
мира.
Путин показал, что он хочет достичь сделки.
Это пока он чувствует давление.
Я думаю, что Трамп продолжит давление.
И я уверен, что сделать не можно достичь.
Но если мы перекроем украинский кислород
и скажем, что мы им больше ничего не дадим,
если мы примем все условия Путина,
по-моему, это в долгосрочной перспективе
сильно навредит интересам Америки.
Генерал, что вы думаете о миллиардах долларов
уже отправленных на Украину?
Мы уже предоставили 170 миллиардов долларов
из денег американских налогов платесчиков.
Американский народ был невероятно щедр в своих деньгах.
Однако пришло время и Европе действительно активизироваться.
Это проблема Европы. Это происходит у неё по соседству.
И я думаю, что они начинают это делать.
И вы начинаете видеть это в первую очередь, как вопросов.
Когда вы смотрите на расходы НАТО, опросы сейчас составляют почти 4%.
И все начинают наращивать свои вклады. Они понимают важность этого в Европе.
И вы видите, что лидеры тоже это понимают.
И они будут действовать в согласии с президентом Соединённых Штатов.
Но вы знаете, то, что сделал американцы, это было очень, очень щетром.
Мы на расстоянии вытянуты руки до мира.
Я думаю, что конец войны будет как глоток свежего воздуха.
Знаете, когда вы находитесь под водой и выныривая, делаете глубокий вдох.
Это такое прекрасное чувство, и до него всего рукой подать.
Можно точно сказать, что когда Венгрия стала председательствовать в начале июля,
разговоры о мире были неприемлемы.
Это было как дьявола вызывать.
Говорить в Европе, Америке, в июле этого года — это как дискредитировать самого себя.
Но мы это не оставили, приняли на себя риски этого процесса,
и спустя полгода добились того, что сегодня Америи говорят все.
То, что прежде было запретной темой и запретной политической целью, теперь можно обсуждать.
Мы достигли многого, но все же это пока не конец войны.
Новоизбранный американский президент прет в пласте 20 января и положит начало новую в миру.
До тех пор нужно придерживаться реалистичных целей,
поэтому я предложил Рождественское прекращение огня.
Это беспроцедентный шаг со всю историю европейских войн.
Подобные было лишь во времена Первой мировой.
Как раз стороны согласились на короткое прекращение огня,
во имя Рождества и на обмен пленными.
Мне кажется, мне удалось убедить президента России
серьёзно обдумать это предложение.
Однако Украина пока по каким-то загадочным причинам не готова,
но Рождество ещё не наступило, поэтому всё ещё не сдаёмся.
Мы живём в новой реальности.
Частично это видно по линии фронта, и все об этом знают.
Это не какой-то военный секрет.
Русские продвигаются, медленно продвигаются шаг за шагом.
Иваланс, сил также всем ясен. Так что Европейский Союз проиграл эту войну.
И теперь он пытается изобрести различные коммуникационные уловки.
Они не знают, как сказать, что русские победили.
Не могут сформулировать, что будет означать победа.
Так что мы и дальше будем наблюдать, как они используют обтекаемые термины,
чтобы объяснить нам, что поражение – это победа.
У Зеленского, если верить итальянцам, начали сдавать нервы.
Газета или антидипломатику пишут, что зе из-за очания ощущения безысходности
Сходности стал срываться на свой ближний круг.
Неадекватное поведение связано с двумя обстоятельствами.
Первое, Зеленский, чувствует, что от него скоро избавится судьбу незалежной решат без него.
Второе, и самое главное, катастрофа на фронте.
Солдаты в СОУ массово дезертируют.
Российская армия наступает на всех направлениях.
Сегодня в Минобороны сообщили,
чтобы эти группировки и войск в Асток освободили еще один населенный пункт в ДНР — Старжевое.
Поселок расположен южнее великой новоселке.
После потери Старжевого в котел попали сразу несколько подразделений ВСУ в соседней Макаровке,
а полном окружении там буквально трубят украинские ресурсы.
Они же публикуют карту котла.
Кураховский фронт для ВСУ можно описать двумя словами — из мешка в мешок.
Как только командование в ССУ принимает решение вывести войска из Южнокураховского котла, армия России образовывает еще один в районе населенных пунктов дачная Улаклой и Курахова.
Причем для отхода у ССУ снова одна единственная дорога. Только теперь длина мешка уже не 9,15 километров.
Превожные для украинских боевиков вести сегодня приходят и с Херсонского направления.
РБК Украина — это такой украинский подчеркиваемый ресурс.
Сообщает, что российская армия — по мёрзлым болотам.
Вот-вот пойдёт в зимний поход на Херсон через Днепо.
Якобы решения уже приняты и для операции подготовлены 4 тысячи штурмовиков.
что на фронте посмотрите.
Никола, набери там ему, нет?
На связи нет Никола.
Не на связи.
Не на.
Питушинная машина.
Вот там еще одна отгоревшая.
Еще один турецкий мрап Кирпли
становится трофеем российской армии
на покровском тактическом направлении.
16-тонный броневит посечен
осколками от ударной волны
стальные части корпуса разбросаны
на несколько метров.
С переднего левого колеса
А вот так, после воздушного налета, выглядят канадский сенатор Рошель, который
устанавливал минно-взрывные заграждения.
Черная пи***я машина. Не доехала.
Три, смотрим, мыли минные. Тремки.
Чё выгорела-згорела? Чистую пи***ь.
Охоту сразу нескольких российских операторов БПЛА на украинский леопард
фиксирует кадры объективного контроля первым попаданиям.
Иппеведрона-боец Александрийской бригады полностью обездвижил 60-тонную машину.
Второй коптер на полном ходу влетает гордости немецкой армии точно в борьб.
Добил замершена мести танк Российский ландсед,
мощнейшим прилетом в бою кладку.
А вот так, с помощью нескольких ударных птиц наши бойцы
вскрывают очередной блиндаш с воссеушниками.
Вот, пацаны, разве трудно, забрала блендаж украинский сброс с передронами?
Раз, один, второй, третий. Все, начистили.
На этих кадрах еще один пример мужества русского воина.
В меньшинстве двое против трои наши бойцы выбивают бандеровцев из блендажа с саперными лопатками.
А здесь трёхачковый сброс на оппозиции боевиков
из 155-й бригады ВСУ имени Анны Киевской.
Держать друг от друга дистанцию французские инструкторы бандеровцев
за полгода так и не научили.
Дедик, на ***, на ***, на ***.
Обе стороны борются за преимущество
перед ожидаемыми мирными переговорами в следующем году.
Украинские официальные лица призывают западных партнёров Киева
помочь укрепить позиции Украины,
поставляя больше оружия и средств БВО.
Но из-за нехватки личного состава
Киев находится в затруднительном положении
на нескольких участках Восточного фронта,
где солдаты рассказывают о непрекращающихся российских атаках.
Московские войска сейчас находятся
всего в трех километрах от стратегического города Покровск,
автомобильного и железнодорожного узла,
захват которого серьезно нарушит украинские цепочки снабжения.
А вот так из Курахова убегали польские наемники, вдвоем тянули раненого солдата.
Эвакуироваться на транспорте не удалось.
Позже группа была ликвидирована штурмовиками 110-й гвардейской мотострелковой бригады.
На этих кадрах российский дрон на оптоволокне залетает точно в блиндаш с украинскими боевиками.
Желтые ленточки на рукавах последнее, что фиксирует четкое изображение сударной птички.
Этот город — последний большой населённый пункт перед административной границей
с Непропетровской областью на пути русских — территория под постоянными обстрелами.
Русские на покровском направлении не прекращают атак.
Они применяют фп-ведроны, артиллерию и авиацию для ударов в позиции сил обороны Украины.
Покровск — один из главных оборонительных опорных пунктов Украины
и ключевой логистический узел в Донецкой области.
Армия России приближается к городу Сьюга.
А здесь штурмовой отряд 68-го танкового полка берет под контроль укреп позицию ВСУ.
Один из российских бойцов вплотную подбегает к вражеским ходам сообщения ювелирным братцком,
метает гранату точно в полевой склад с БК.
После мощнейшего взрыва группа зачищает, превратившийся в кучу земли и древесины опорник.
Немецкий пропакандист Репке уверяет, что ВСУ снова были вынуждены покинуть город крепости
Крепости за нехватки людей инфраструктура.
Украинцы уже уступили к ураховской районе.
Эти территории в значительной степени находятся под контролем России.
Мы видим, что сейчас украинская армия пытается построить новую линию обороны.
Здесь удачного с одной стороны, а затем гораздо более крупную,
от Андреевки, то есть с другой стороны.
И весь этот большой участок, на котором идёт сражение,
уже в течение нескольких месяцев,
А это не только Курахова, но и 10 других населенных пунктов Кьюго от города полностью перешли под контролей России.
Это означает, что массовое наступление российской армии привело к полному захвату этого района, пусть и с течением времени.
Как пишет британская Гардиан, высшее военное командование Украины в срочном порядке переводит военнослужащих из подразделений ПВО в пехоту.
включая тех, кто учился на Западе, Нардепка Безуглая назвала украинскую пехоту
рабством с билетом в один конец. Всему виной неумелое командование
катастрофическое, коррупция и умобство.
Наши бойцы сегодня взяли в плен убежденного вегана ученого биолога в очках по имени
Оскар Оскар, солдат из Австралии. Объяснить, что именно он делает в зоне боевых действий
в армейском камуфляже биолог не смог, в казаниях путался, называл себя не солдатом, студентом,
иногда заявлял, что ученый. Сообщил, что украинцы платили в гривнах. Микроскопа у биолога Оскара
с собой не оказалась, зато был автоматой гранаты. Теперь наемник будет отправлен под суд. На родине
Оскар, Дженкинс и якобы настолько успешной учёной, что в его защиту выступил аж премьер-министр страны
Альбанезе. Требует, чтобы к биологу, которого поймали с оружием на другом континенте,
в чужой стране, с которой Австралия официально не находятся в состоянии войны, отнеслись с
пониманием. Требует соблюдать Женевскую конвенцию, исключить руку прикладства. Юридические
Тогда надо признать, что Австралия воюет в России.
И после этого, Оскар из мародера наемника превратится в военнопленного.
А пока он — просто вооруженный враг, который воюет на стороне террористов.
«Оскар Дженкенс, мне 32 года. Живу в Австралии и на Украине.
Делаешь что здесь? Работа учитель. Ты учитель? Здесь делаешь что?
Солдат. Ты ***, учитель ***.
Серьезная опасения за австралийского учителя, которого захватили в плен русские солдаты.
32-летний Оскар Джеккенс был захвачен на фронте в восточном городе Громаторск,
который располагается в 700 километрах от столичного города Киева.
Учитель вырос в Мельбурне, он большой любитель поиграть в Крикет.
Любимый член семьи и друг. Теперь он военопленный.
Видео с его участием было опубликовано на пророссийском телеграм-канале.
На нем запечатлены кадры спустя мгновение после того, как он сдался.
Я у Китая. Командир, кто твой?
Девять роков у Чито. Я у Австралии студент.
Я изучаю биологию.
Что вы надеетесь? Ты хочешь с чего?
Приснер объясняет, что когда-то был учителем,
а теперь ему платят за то, что он воюет на стороне в Сау.
Почти 10 лет он жил в Китае. В 2017 году он начал работать лектором в Тянь Зине.
Но как же Оскар Дженкенс здесь оказался?
Он вырос в Виктории, учился в престижной школе грамматики Мельбурна,
а затем медицинские науки в университете Монаша.
Тренер Оскара по крикету говорит, что Оскар горячо всеми любимый член крикет-клуба Турак Прохран.
В прошлом году Оскар опубликовал это видео на YouTube.
Единственный люди, которые могут со мной дружить, это веганы.
Если вы не веган, и вы при этом мой друг, вы скоро станете веганом.
Или мы подерёмся.
Непонятно, каким образом затем Оскар совершил прыжок
к тому, чтобы действительно стать бойцом.
Теперь правительство Австралии пытается помочь.
Мы сделаем соответствующие запросы.
Мы всегда заботимся об австралиице.
Это работа правительства Австралии.
Доктор Коломец подсчитал, что как минимум 20 австралийцев
находятся на фронтах Украины.
Конечно, мы здесь не можем оказывать на русских ощутимого давления.
Знаете, русские воспользуются этой ситуацией.
Они воспользуются тем, что у них здесь сильная рука.
Совершенно очевидно, что положение Оскара плачевное.
Уже три иностранных наемника были осуждены за терроризм.
Им был вынесен смертный приговор.
Месяцы спустя их отпустили в рамках обмена пленными.
Иностранный легион Украины призывает сотни иностранцев отправиться на поле боя.
Семь австралийцев, которые ответили на призыв, были убиты в бою.
Семья Дженкинса сейчас оказывают консульскую поддержку.
Остальмин Устралейцын. Совет остается прежним.
Не приезжайте на Украину.
Бывшая глава украинского меда Дмитрия Кулеба
не смог сдержать тяговую путешествию и собирает вещи,
чтобы покинуть свою страну.
Его ждет парейший французский студент.
Кулебу назначили профессором Парижской школы
междунароводных отношений.
В ближайшем будущему она отправится в столицу Франции,
где я буду читать лекции и принимать экзамен и пока украинская молодежь.
С ужасом ждет снижение призывного возраста.
Поскольку главная проблема Запада и Киева –
недобор людей, готовых идти воевать или хотя бы держать оборону.
Поэтому методы ЦЦК становятся все более изощренными, кровожадными,
грибут всех подряд.
На этих кадрах Киев, Людоловы, так их называют,
останавливают машину при помощи шипов.
подкладывают под колес, чтобы водитель не уехал.
На этот раз ошиблись за рулем девушка.
А это львов, чтобы обезвредить и поставить на учет одного единственного,
но крайне опасного ухилянта потребовались сразу 8 патрульных машин.
Движение встало.
Люди пытались отбить несчастного смертника,
но его с большим трудом все-таки скрутили и отправили на медкомиссию.
В том, что скоро начнут призывать 18-летних, на Украине ни у кого нет сомнений.
Нардепы из Верховной Рады открыто говорят про начало следующего года,
поскольку на этом настраивает американская администрация.
Условия простые.
Никакого оружия и денег, если молодёжь подростки не пойдут умирать.
Нардепа уже разрешили врачам раскрывать медицинскую тайну пациентов для нужства инкоматов.
Скоро военные медкомиссии появятся в каждом без исключения лечебном учреждении Украины.
Так что все медицинские данные из больниц станут доступны Зеленскому и Министерству обороны.
И даже поход к терапевту может обернуться отправкой на фронт.
Бегите. Неудивительно, что украинские родители пытаются любым доступным способом покинуть страну,
пока сын объям не стукнуло 18.
Добрый день!
Добрый день! Что надо?
Почему не останавливаетесь?
А вы кто такой? Вы почему меня останавливаете?
Окно нужно открывать.
Добрый! Ты подожди! Убери меня!
Убери!
Одесский ТЦК!
Отец пытался отбить сына, но получил пулю и умер на месте.
Скорее всего сына убили уже
или убьют скоро.
Убийство в ТЦК уже стали нормой.
Европейские и американские партнеры
партнеры с 22 года призывают украинскую администрацию снизить мобилизационный возраст до 18 лет.
Это уже продолжается третий год. Поэтому, когда меня спрашивают, снизится ли он? Конечно, снизится.
Стоп, вы имеете в виду, что снижение мобилизационного возраста происходит, потому что на это давит именно
американская администрация. Откуда у вас информация, что украинская власть на это пойдет?
Абсолютно простой условия прекращения или уменьшения военной помощи.
Даже из Штатов. И все. Должны воевать молодые.
Белый дом давит уже не впервые. Из Вашингтона звучат намеки, что Украине пришло время увеличить численность армии
и разрешить мобилизацию с 18 лет. Мол, для того, чтобы переодолеть врага, нужно дополнительные войска.
Соединенные Штаты провели разговор с украинской властью, где обсуждали ситуацию на Востоке Украины.
И то, что Киеву стоит подумать о снижении мобилизационного возраста.
Эксперты говорят, американцы ссылаются на собственный опыт во время Вьетнамской войны.
Тогда они мобилизовали юноши с 18 лет.
Александр уже три месяца живет в Словакии.
Решение выехать принял внезапно в начале лета.
Пересек границу за месяц до совершеннолетия.
Я понял, что это мой последний шанс выехать, поэтому мне нужно было действовать
нужно было действовать быстро. Если не выехал, то всё, это конец. Границы закрыты для тебя.
Несмотря на то, что мобилизация на Украине с 25 лет, выезд запрещен уже с 18-ти.
Поэтому подростки пытаются пересечь границу до совершеннолетия.
Вывести сына наступного роста.
Вывести сына в следующем году, как только он закончит одиннадцатый класс, планирует и Татьяна.
Университеты уже выбрали в Чехии, не скрывают, хочет спасти парни от мобилизации.
А периодические заявления о снижении мобилизационного возраста только усиливают желание.
Еще недавно говорили, что мобилизация с 27-ми, потом возраст снизили до 25-ти, поэтому у меня нет гарантии,
что через год-два этот возраст не будет снижен до 21-го, а потом еще ниже.
Смущают разговоры, когда говорят, что и в 14-ти лет ребята тоже могут держать какое-то оружие в руках.
Муж Татьяны в армии с первых дней войны. Его опыт тоже влияет на решение.
Мы всю эту кухню, связанную с армией, с обещаниями, с реальными знаем.
И это не та перспектива, которую мы бы хотели для своего ребенка.
На границе пограничники фиксирует значительное увеличение пассажира потока.
Запрошедшие сутки этот показатель был слишком большим и превысил даже показатели за последние годы.
Но и новый поколенческий скандал в американской политике
дозвращают герантократы в сатадели мировой демократии.
81-летняя Кей Грейнджер.
Конгрессовома на Техасе уже полгода прогуливает работу
и не появляется на заседаниях.
Последний раз в здании Капитолия Грейнджер видели в июле.
И вот бабушка наконец-то нашлась.
В доме престарелых для пациентов с деменцией Грэйнджер жила там вполне безмятежно и совсем не вспоминала о том, что она конгрессована.
Да и вообще, согласно официальному диагнозу врачей, Грэйнджер постоянно забывает и кто она, и где она находится.
При этом, как дама вполне успешно голосовала все эти месяцы в конгрессе, врачи объясняют отказались.
Сама «Грейнджер» — не единственный политический динозавр.
Целый выводок абсолютно не адекватных стариков,
ничуть не лучше Джозефа Байдена, до сих пор рулят Америкой.
Во время голосования по проекту бюджета в объективы журналистов
попал 79-летний конгрессмен демократ из Джорджии, Дэвид Скотт.
Его завозили в здание на инвалидной коляске,
Увидев фотографа Скотт, не нашел ничего лучше, чем прокричать, то дал тебе право меня снимать, цитата говню.
Скотта еще в 2022 году пытались сместить его же одну партиице, но тогда его поддержали другие законодатели, строжила.
84-летняя Нэнси Белоси,
89-летний Джим Флайберн,
а также 85-летний Стэнни Хойер.
Медиальный возраст рядового члена Конгресса 69 лет.
За последние 25 лет этот показатель поступательно увеличивался.
Почти на 10 лет вырос у членов палаты представителей и на 15 у американских сенаторов.
То есть основная масса сенаторов и представителей граждан Америки, пожилые люди, значительно старше, чем население США.
В связи с этим советник Трампа Миллиардер Илон Маск призвал вести базовый когнитивный тест для избираемых американских чиновников.
Напомню, что Дональда Трампл 78, и у него все хорошо.
Хотелось бы поделиться с вами одной историей.
Я ее прочитал перед началом сегодняшнего эфира.
Она мне попалась в Ленте новостей.
Итак, там конгресс-фуман Кей Грейнджер из Техаса.
Последние четыре месяца провела в специализированном центре,
где за ней ухаживают, поскольку у нее проблемы с памятью.
Также за все время, как вы наверно уже поняли, она ни разу не голосовала.
голосовала. И знаете, тут меня интересует один вопрос.
Почему об этом никто не говорит?
Республиканки Кей Грэнджер 81 год и в Вашингтоне ее не видели
с июля этого года. Вопрос о здоровье Грэнджер вызвали массовые
волнения после того, как газета The Dallas Express сообщала,
что она постоянно находится в палате интенсивной терапии
и была перевезена туда после того, как ее нашли, бродящие по городу.
Грэнджер не выдвигала свою кандидатуру на перевыбор в
но ее исчезновение особенно важно учитывая крошечное большинство
республиканцев в палате представителей, а также масштабные голосования.
Несмотря на все это, ее сын утверждает, что эти сообщения полные чушьи, что его мать,
просто переехала в квартиру рядом с центром, потому что ей стало скучно и одиноко в своей квартире в Форд-Уэрте.
У меня только один вопрос. Как, как, как в Вашингтоне видает столько слуков,
в том числе живых новостей про республиканцев и про Дональда Трампа.
Но как так получилось, что эта женщина находилась в центре для пожилых людей,
болеет деменции, и четыре месяца никто об этом не говорит.
И вообще, мы узнаем это только сейчас.
Я она вообще не голосовала, меня это просто поражает.
Как ты считаешь, может, настал момент,
когда мы должны поговорить об возрастных ограничениях?
Но рано или поздно этот разговор должен был состояться.
К тому же, давайте вспомним две пресс-конференциями Чемаконова,
когда он подал в ступор, а совсем недавно он и вовсе упал.
В течение второй половины прошлого года у Мича Макконаула было несколько серьезных инцидентов со здоровьем.
Например, был инцидент, когда он просто упал в ступор перед камерой во время своего выступления,
но сам Макконаул никогда не комментировал эти случаи.
Последний раз, когда Мич Макконаул упал, это привело к тому, что он очень долго восстанавливался.
Важно не забывать, что, хотя он больше не будет к лидера Миничного Афсенати,
Он продолжит работать в качестве сенатора, по крайней мере еще два года.
Дохранит его Господь.
Может быть, когда ты не можешь нормально передвигаться, когда у тебя проблемы с речью,
и другие какие-то старческие изменения может быть,
тогда не стоит избираться на столь важные посты в Конгресс или сенат.
Да и куда угодно, или еще где-то будешь отвечать за руководство страной и политику США.
Вот именно у нас уже есть три примера.
Кей Грейнджер, Мич Макконел и Джо Байден.
Что касается Джо Байдена, то мы не разговаривали о тех люди, которые входят в Совет Безопасности и Кабинет Министров.
И если они считают, что у президента проблемы со здоровьем, и он не может выполнять свои прямые обязанности, то они должны сказать об этом.
Но они не только ничего не сказали, они это скрыли.
Собираются ли президент напрямую обратиться к народу, если он решит покинуть свой пост досрочно,
Я не собираюсь тут с вами вдаваться в гипотезы, потому что, как я уже отвечала на ваш предыдущий вопрос,
у нас есть время предотвратить приостановку работы. Если что, у нас есть конгресс.
В конгрессе больше 400 человек и один или два, а может даже больше, страдают психическими расстройствами.
Но в Америке живут 300 миллионов человек. И что, не нашлось замены? Почему именно эти люди?
Пришлось замены? Почему именно эти люди? Почему только они могут принимать столь судьбоносные решения?
Ведь это влияет на нашу жизнь. К тому же мы не должны узнавать о таких вещах спустя четыре месяца.
Знаете, я боя в капитоле каждый раз, когда приезжаю в Вашингтон.
И я наблюдаю, как наши законодатели заходят в здание.
И знаете, что шокирует? Количество членов конгресса, которые подъезжают в здание в инвалидных колясках.
И тут речки не про инвалидность, тут речь про то, что им уже за 90 лет.
Представитель демократической партии Дэвид Скотт решил
поскандалить журналистами.
Наверное, для большинства наших зрителей имя Дэвид
Скотт ни о чем не говорит.
Это нормально.
Вот он.
На этом фото 79-летний конгрессмен Дэвид Скотт кричит на фотографа.
По словам очевидцев, он орал, кто вам дал права меня
снимать говнюки.
Знаете, как распознать, что новость пришла из украинских
ресурсов, а не из российских.
Вот, например, прочитаю.
Угроза баллистики С-Астрахани.
То есть С. Ты откуда С-Москвы?
В общем, новость панические украинские журналисты
публикуют примерно каждый день.
Угроза баллистики С-Астрахани.
Пуски, ракет типа орешных.
Неньких подтверждений, естественно, этому нет.
Но, тем не менее, в Киеве объявлено тревоговоздушное все в очередной раз.
каждый день готовится к пуску нашего Орешника.
Принесемся на фронт Владимир Разин, военкор на прямой связи.
Владимир, здравствуйте.
Читаем с удивлением новости, опять же, украинских пабликов,
украинские военщины о том, что по тонкому льду-болот мы пойдем на Херсон.
Новость с болот, что мы по болотам пойдем в Херсон.
если на современный украинский язык все это перевести.
Что скажете?
Евгений Ольга, добрый вечер.
Несколько недель назад, 2-3 недели назад украинские СМИ в том числе разгоняли историю о том,
что скоро начнется наступление с нашей стороны на Запорожском направлении.
Теперь это Херсонское направление.
Во-первых, это все сделано для того, чтобы в очередной раз показать и сказать Западу.
Вот, посмотрите, Днепор обмельчал, но он действительно обмельчал после того, как дамба была разрушена.
И вот теперь, значит, у русских есть возможность по болотам пройти и освободить Херсон.
Херсон в любом случае будет освобожден, но сейчас сказать о том, что мы собираемся идти зимой,
там в плавь, где-то что-то форсировать и так далее, это ему подобное.
Во-первых, сложно. Во-вторых, бежать впереди паровоза, а у нас на Херстонском направлении достаточно серьезный локомотив из наших вооруженных сил,
которые каждый день, во-первых, уничтожают группировку противника, находящейся на правом берегу, постоянно работают по цельям, как высокоточным оружием, так артиллерий, дронами в том числе.
Это с одной стороны, с другой стороны, тот факт, что они беспокоятся об этом, скорее всего,
переносится не только в СМИ, но и вооруженные силы противника. Почему? Потому что ему приходится
сосредотачивать определенную группировку, как на Херсонском, так и на Запорожском направлении.
Это с нашей стороны также дает определенные преимущества. Держим противника, во-первых,
количество его на двух направлениях с одной стороны, с другой стороны, чуть-чуть, но легче
все-таки нашим разведчикам удается выявлять цели за счет того, что их там достаточно большое
количество присутствует, что в Запорожье, что в Херсонской области. Поэтому еще раз повторюсь,
что вот эти рассказы пойдем потом к Амульду, на Запорожском, на Херсонском направлении. Они
почему-то не говорят, они рассказывают про Покровское направление, там Часовьярское. Поэтому
Поэтому это всё в пользу бедных в очередной раз для того, чтобы попросить помощи, там ракеты, снаряды, может быть людей, которых они продолжают бусифицировать, как они сами называют это уже на Украине, то есть забрасывать в бусики на улицах людей и отправлять на фронт.
Есть понимание по котлам. Сегодня какая-то невероятная заруба была в украинском интернете на тему того, что мы окружили целый гарнизон в районе Макаровки. Одни говорят окружили, другие опровергают. Сколько их там в окружении?
Ну, освободили староживое. Это южный фланг великой новосёлки, где сейчас наши войска продвигаются.
Макаровка находится непосредственно рядом со староживым, и она давно под нашим контролем.
То есть тот карман и огневой мешок, который сложился сейчас на поле боя, он находится с юга от великой новосёлки между трассой на углядар
и между как раз таки населенными пунктами, в том числе благодатная, староживая и макаровка.
По количеству сказать, сложно почему, потому что там одни лесополосы,
то есть накопаны лесополосы, там они давно готовились, у них там была фактически первая,
ну можно так сказать вторая линия обороны, потому что первым из юга великой новоселки прорвали,
и теперь двигаемся непосредственно к городу, а большом количестве вряд ли там можно говорить.
Но те подразделения, которые там остались в этом огневом мешке, их почему-то не вывели.
Хотя, ну, я думаю, украинское командование понимало, к чему все идет.
Но в принципе, эта ситуация не в первый раз складывается с украинскими военными на поле боя.
Но здесь также немаловажный момент. Как раз после освобождения Староживого мы двигаемся в направлении Времевки,
а это единственная дорога, единственный выезд сейчас из великой новосёлки, которая пока ещё под контролем противника,
но она также уже под огневым контролем с нашей стороны.
Все остальные дороги, которые ведут великую новосёлку из Апорожской области, ведут из богатыря,
которые в Донецкой Народной Республике Севернее, они под нашим полным физическим контролем.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, военкор на прямой связи и зоны проведения специального иноэпирации,
где стремительно развиваются события, и вот мы уже по болотам, если верить украинскими данным, идем на херсон по мерзлым болотам.
Мы уже не раз говорили, что погубит Зеленского, конечно, не орешник, а его собственная гордыня или, как говорят в армии, ЧСВ, чувства собственной важности.
На сей раз просроченный президент Украины угрожает уже Фицо, премьеру Словакии, и требует от специальных служб другой страны, европейской страны, страны НАТО провести расследование вокруг премьер-министра, вокруг лидера, избранного большинством голосов парламента. Давайте почитаем этот бред сумасшедшего.
Следует отметить, что после встречи в Москве Фицци и Путин не делали совместных заявлений и не отвечали на вопросы СМИ.
Они просто не могут ничего павличны сказать о том, что обсуждали на встрече.
Москва предоставляет значительные скидки для Фицца, но платят за них Словакия.
Такие скидки не бесплатны, за них России платят суверенитетом.
Это должны зафиксировать Словатский правоохранительный органы и спецслужбы.
Подробности такого финансирования были раскрыты во время недавней встречи европейских лидеров в Брюсселе.
лидеры отметили, что Фица не хочет принимать участие в совместной европейской работе над
энергетической независимостью или искать замену российскому газу, а скорее наоборот. Он
хочет помочь России вытеснить американский газ. Это означает, что он стремится помогать
Путину зарабатывать деньги для финансирования войны и ослабления Европы. Фица заинтересован
именно в российском газе, стоимость которого составляет 500 миллионов долларов в США в год.
Другую прибыль приносит нефтяная труба, проходящая через украинскую территорию,
которая даёт ещё 500 миллионов долларов в год, что помогает Фица. Итак,
как его ключевая цель — вести дела с Россией, и именно
это ему выгодно.
Это действительно большой вопрос безопасности, как
для Словакия, так и для всей Европы.
Ну, что можно добавить?
Потому что он даже не сдержался.
Что можно добавить к Зеленскому?
Смотрите, что он сказал в интервью.
Он хочет вытеснить американский газ.
Игодя?
Говорит.
Траинский президент?
Нет.
То есть ты что, воюешь за украин… за американский
газ?
За то, что он был в Европе, вот он прямо, прямым словом
сказал, прямым словами, в своем интервью это сказал. Он не стесняется, но, дело-то в чем.
Понимаешь, европейские лидеры, я видел на их ужасное выражение, смотрел на их ужасное
выражение лица, когда он приехал и начал рассказывать месяца два назад, мы заменим
американские войска у вас с нашими войсками. Помнишь, причем он и стеснялся, говорил об этом,
Прямо говорил, да, вы нам будете платить, и прочие, и прочие, и они, они растерялись, они просто не, не могут ничего понять, и поэтому вот эти отскоки, которые он сейчас делает, да еще наскоки на Славаке, это уже вообще никого не удивляет.
Дело в том, что Славаки никогда не стеснялись поддерживать Россию, и в других, кстати говоря, вопросах.
Да, они думают, конечно, в своей стране, с точки зрения газа, но приехал он, ведь наверняка не только по этому.
Вообще, я бы мог сказать, кстати говоря, о некоторых странах, которые находятся далеко не в Европе, а, например, с другой стороны,
некоторые с нашей азиатской страны, которые вот так, знаешь, на нас санкции, и они, мы не можем против американцев, наши банки пострадают,
Вот у меня как раз к ним больше претензий.
И Словакия в Европе.
Словакия тоже, но Словакии в Европе, они вот вместе за...
Но при этом он не постеснялся, рискнул собственной жизнью.
В интересах не собственного кармана, а собственной страны.
А что же его за это?
Естественно, он обязан это делать в интересах собственной страны.
Другие испугались, другие спрятались за коллективным.
Но они спрятались, вот я же помню, в 2014 год.
Вот меня в 2014 году, там, санкции ведь потом, в основном там до политика,
до всех это хотели, с 2014 году, Боинг сбили, сбили Боинг.
Через 5 дней все европейцы, и причем они не стеснялись, говорили,
да, американцы от нас потребовали ввести санкции против России.
Они ввели, они тогда помнишь, выгнали наших дипломатов,
никто не ждал доказательств никаких.
Но я хочу сейчас даже не об этом.
Вот я уже говорил в вашей передаче, и мне не нравится некоторое наше высказывание наших политиков, наших экспертов, наших политологов.
Ну вот, мы не сможем договориться с Америкой, с Украиной, с Америкой, с Западом, чтобы там не говорили абсолютно недоговорные требования у каждой стороны.
Чепуха полная, говорю я им.
Причем серьезные, уважаемые, но и политики говорят,
сравнивая на Северный Корей, там, с переговорами Трампа, Северный Корей,
как они разошлись, сошлись, с ханой и там.
Ну глупость, я вот слушаю их и думаю,
перед Новым год все, вот поверьте мне, ну и вы сами знаете,
ну все бы хотели завершить эту ужасную войну, просто все бы хотели.
Но весь вопрос в том, как ее завершить.
Вот когда я слушаю Трампа и он говорит,
Немедленно отдай Зеленскому территории и договаривайся.
Меня это не устраивает.
Почему?
Потому что...
Он такого не говорил.
Ну как? Говорил вчера, по-моему, или всё.
Немедленно отдай территории и договаривайся.
Он должен немедленно согласиться там.
Вот я слышал сегодня утром, по-моему.
А потом он сказал, надо договариваться.
А сначала утром я слушал по новостям,
он там где-то заявил какому-то там интернет-изданию.
Но суть или там Зеленскому надо согласиться.
Как раз не в этом мы нуждаемся.
А вот другое его выражение, которое он сегодня сделал уже к вечеру, оно меня в большей степени устал.
Я вчера об этом говорил, еще не знаю о том, что он сегодня выступит с этим.
Вот представим на минутку, что в Стамбуле заключили бы, подписали бы Зеленский и Путин,
то самое соглашение, которое мы все время возвращаемся. Представьте на минутку.
Ну и что, вы же видите Зеленского? Вот вы его видите.
Он выкинул бы, не приехал бы Джонсон сразу, приехал бы потом.
поставили бы им оружие кучу, денег кучу и выкинул бы он это и что и сейчас мы что ли так должны с ним заключается конечно нет и
даже с радой тоже нет потому что вот сейчас открыла то самое окно
в котором
пригласят раду за горючку поставить под тем о чем мы договоримся с европейцами американцами
Ты абсолютно прав. Мы должны договариваться с американцами, прежде всего, только с американцами.
После этого парафировать, садиться такое ялтинское, подзамское соглашение, можем даже в ялте и говорить.
Ноги их в ялте не будет.
Действительно, правильно он сказал, ну, или он же и говорил во время выборов, или Байден толкает третью мировую войну,
подтолкает. Хорошо, говорю я, а если мы сейчас заключим соглашение просто на
временное перемирение, это что, не толкает нас дальше, вы же будете дальше, даже не вы,
Европа, она большая, 500 миллионов человек почти живет и огромный промышленный
потенциал, и ракет у них хватает, и будут поставлять, мы что, с этим смытью, конечно,
нет, поэтому надо садиться и заключать то самое соглашение, которое Путин вам
предлагал в 21 году. В конце, ну мы же не, ничем не, мы же не играемся, мы же не, мы же говорили,
ничего не требовали. Просто давайте сядем, договоримся. Вы поймите наши интересы. Мы же
мы не хотим, чтобы вы рядом с нами пуляли из этих ракеток, из этих рогаток ваших ракетных. Нет,
не хотим, и вы не хотите. Ах, теперь орешник, ах, а там война. Конечно, вот меня здесь задавали в
коридоре у вас женщина одна. Как вы думаете, а чего Америка? Почему она должна идти с вами,
с нами на соглашение? Я говорю, смотри, ты уже и ты разбираешься. Ведь какие у нас женщина работа.
Почему? Потому что я говорю. Потому что две ядерных державы, которые способны уничтожить весь мир.
И Трамп об этом говорил, только потому что он хотел стать президентом.
А потому что он действительно понимает, что будет, что останется от полумира или там, конечно.
Но при этом, вот когда я говорю о странах, которые сегодня сейчас уже перелом, сейчас уже близки переговоры.
И я думаю, что надо воспользоваться этим переговорами.
Но надо сказать и всем другим в канун Нового года странам,
которые окружают нас, которые не окружают нас,
Китай и всякие там юго-восточные азии.
Посмотрите, кто действительно обеспечивает вашу безопасность.
И во время ковида.
И сейчас посмотрите вокруг, оглянитесь и задумаетесь,
где ваши друзья, где враги.
Ясно, что Россия показала себя не только в этой серьезной ситуации,
когда не хватает этого-этого-этого санкции,
показала себя бойцом, который способно отстаивать свои интересы.
Ну, она и ваши одновременное интересы отстаивает, говорю я своим соседям.
Ваши во время ковида, вам кто дал прививки, вам ковида эти дали?
Никто из них они бегали, выхватывали сами у этих китайцев там,
эти повязки и все. Помните эти самолеты?
Значит, кто, ну вы же помните об этом?
Чего вы испугались этих американцев? Чего вы все напугались?
Да, я вас отчасти понимаю.
но некоторых не понимаю. Думаю, что у нас память тоже есть на этот счет в России.
По части Дональда Трампа и его требования к Зеленскому немедленно прекратить огонь,
отказаться от территории. Именно таким образом многие в России допретировали издание испанское
Эль-Паис, там, куда более сдержанная формулировка речь о том, что у газеты есть источник, который сообщил из зданию о том, что Трамп якобы послал некий сигнал Зеленскому, из которого можно предположительно сделать вывод, что Трамп настроен на прекращение огня и намекнул Украине, что нужно садиться за столкой одного.
Это всё, что сказал якобы Дональд Трамп, но и подтверждение по-прежнему.
Смотрим.
Избранный президент США Дональд Трамп направил послание президента Украины Владимиру Зеленскому,
чтобы тот начал готовиться к прекращению огня.
Хорошо говорить, что вы хотите вернуть свою землю, но города в основном разрушены.
Смотришь на некоторые из этих городов и там не осталось ни одного здания, которое было бы в хорошем состоянии.
Так что, когда вы говорите «восстановить страну», «восстановить что?»
Это реконструкция на 110 лет, сказал Трамп.
сказал Трамп.
По словам, в закопоставленном европейского чиновника война
закончится за столом переговоров, не исключено, что раньше чем
планировалось.
Европа должна подготовиться к этому и претендовать
на место за этим столом до Вайвелон.
Вернемся.
Дональд Трамп продолжает провоцировать.
Теперь Панаму сначала заявил, что водную артерию между
двумя Америками контролирует не Панама, а Китая, а должен
по идее Вашингтон.
На что президент Хосея Рауль Малина заявил, что каждый
метр Панамского канала принадлежит Панаме и это
это не предмет для переговора.
Трамп ответ разместил из себя в социальности трос
с фотографию Панамского канала с подписью «Добро
пожаловать» в канал Соединенных Штатов.
Ну, суверенная водная артерия — Панамы.
То есть ведет себя как типичный белый господин, к которому
в этом мире позволено отбирать все, что ему нравится.
У Панамы каналы у Сирии голландские высоты, у Сербии
Косова, у Аргентины, и Мальвинские острова и так далее
и тому подобное.
И присоединять к США или к любой другой стране — союзнику
любые по размеру территории, но у Миштатами, кстати, предложено стать Мексикей и Каналь.
Теперь вот Трамп хочет отжать Гренландию Дани.
Он написал в той же соцсети, что остров просто абсолютно необходим в Вашингтону.
Значит, надо отдать, ну, чтобы обеспечить национальной безопасности и свободу во всем мире.
Все это, конечно, безумие и резко и контрастирует с тем, как мир воспринимает, например,
Наши с вами скромные, но справедливые исторические интересы и требования.
Перед восторженной толпой своих сторонников избранный президент Дональд Трамп выступал с новой угрозой, которая застала многих врасплох.
Мы будем требовать, чтобы Панамский канал был возвращен за Дианом Штатом Америки. Быстро и без вопросов.
Всего за месяц до вступления в должность,
Трамп уже шокирует весь мир.
Его последняя жертва – Панама.
Трамп угрожал цитата,
если принципы как моральные, так и юридические,
этого великодушного жеста пожертвования
не будут соблюдены,
тогда мы потребуем, чтобы Панамский канал
был возвращен нам в полном объеме
и без каких-либо вопросов.
Президент Панамы Хасера Уль-мулина
опубликовал это видео в качестве ответа.
Каждый квадратный метр Панамского канала
этого канала принадлежит Панаме и будет дальше ей принадлежать.
То, чего Трамп пытается добиться,
это снова колонизировать Панамский канал.
Трамп ответил, запостив, это мы еще посмотрим
и добру пожаловать в американский канал.
Мир, возможно, уже получил представление о том,
чего ожидать от его второго президентства.
Я просто полагаю, что ему приснился ночной кошмар,
и он все это выдал.
Надеюсь, он не вспомнит, что во время своего первого срока
пытался всеми способами купить Галинландию.
Он сказал в соцсетях. В целях национальной безопасности и свободы во всём мире Соединённой Штаты Америки считают,
что владения и контроль нам Гренландии являются абсолютной необходимостью.
Мой прогноз. Мы её получим. Мы её получим? Да, я думаю, мы получим Гренландию.
Я думаю, что к концу его срока мы получим Гренландию, потому что он любит недвижимость. Снижайте цену.
Интересно, что по этому поводу скажет Гренландия.
У них есть правительство вообще-то.
Они купят ли нам Польшу? Это бы тоже соответствовало нашим стратегическим интересам и национальной безопасности.
В Лондон-Британию приносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуй. Тзеленский сегодня стало известно.
Провел переговоры телефонной с британским премьером Стармером.
Обсуждали самое болезненное для него.
Он просил введение британских миротворческих войск, куда выводить неизвестные.
параллельно Зеленский заявил, что бы Братислава, Братиславская милиция расследовала поездку Фицо в Москву.
Как Европа реагирует? Что мы знаем об этом?
Европа реагирует большей частью информационной, за исключением Литвы и Чехии.
Никто с откровенными осуждениями в адрес премьер-министра Словакии здесь не выступил.
Все понимают позицию Иславакин и Венгрия, об этом говорил министра на
странных дел Польши, которые пытаются защитить национальные интересы своих
собственных стран. Дело в том, что если посмотреть на экономическое положение
титанов Европейского Союза, Германии и Франции, то там дела обстоят очень плохо.
И кстати, та же Франция в этом году продолжала в рекордных количествах
закупать российские жижены газ за что была тайна и порой явно осуждаемо партнерами по Евросоюзу
поэтому все страны которые как кажется многим пытаются выступить единым фронтом на самом деле
пытаются проводить политику которая больше всего соответствует прежде всего их национальным
интересам поэтому те заявления которые делает зеленские он последнее время делает их немало
вряд ли кого-то здесь сильно обеспокоит.
Фица делает то, что считает нужным для своей страны,
и точно так же поступают другие европейские лидеры,
и другое дело, насколько хорошо у них это получается.
То, что касается предложения отправки неких британских миротворцев
на территорию Украины, возможно, эта идея кому-то греет душу в будущем здесь в Лондоне,
но не факт, что это произойдет.
Ранее министра обороны Великобритании заявила о том,
Но Британия готова направить на Украину своих военных инструкторов для того, чтобы готовить реклутов для украинских вооруженных сил недалеко от линии боевого соприкосновения.
Когда и где будет реализована эта идея, тоже пока непонятно.
Британский министр обороны говорил об этом лишь как анамерение.
Ранее такие предложения тоже звучали, но до сих пор не материализовались.
Спасибо большое, Александр Хабаров, наш корреспондент в Лондоне на прямое связи с британской столицей.
Боюсь, что британцам понадобится вводить войска на Мальвинские и Аргентинские острова быстрее, чем на Украину.
Потому что там тоже, конечно, есть претензии Милееву, Аргентинцев, на то, чтобы соблюсти свои национальные интересы и вернуть по праву им принадлежащие.
Прошу.
Но, правда, золотой запас он вывез почему-то именно
в Британию.
По странному стечению обстоятельств, так что там тоже.
Вывезем?
У нас места много.
Найдем, где хранить.
Тоже интересный персонаж, безусловно.
Но я, конечно, не про аргентину хотел, а про газ.
Сегодня говорить, тем более, что речь...
А что в аргентине нет газа?
Есть, кстати, есть.
Но немного.
Больше всего, как известно, на планете газа в Российской
Федерации, но на самом деле это не просто прогаз, история, это даже не про энергетику, не про экономику, а
про гораздо больше. Это вопрос про ценности, то, чем европейцы гордились больше, чем своими технологиями и своим благополучием.
И вот сейчас на наших глазах они конечно окончательно уничтожаются, потому что Европа всегда говорила, что
нужно отделять политику от экономики, что, может быть, честный бизнес и что
политические инструменты не должны использоваться и экономика не должна
использоваться как инструмент политического давления и собственно
крайне конечно обидно смотреть как украина завершает тот же транзит
российского газа в австрию я напомню что австрия была первой западной
европейской страной которая в 68 году стала получать советский тогда еще газ
В Словакии у ГАС пришел разный газопровод. Братство было построено раньше, но тогда это называлось Чехословакия, но Австрия не побоялась довести трубу до австрийского хаба в Баумгартоне.
Так вот, 50 с лишним лет мы поставляли. Еще поставляем последние дни газ в Австрию. Я не знаю ни одного примера, когда мы бы использовали этот факт как способ политического давления на Австрия.
ну не думаю на самом деле что зря честно не думаю мы ничего у астрии в
политическом плане не просили и я считаю что это абсолютно правильно не думаю
что мы здесь совершили как раз ошибку вот ничего у вас не надо чил история на против
нас санкции тысячи нас давят весь мир этот западный а мы а вы у завтра все будет
хорошо не думаю что надо так делать как они не надо так делать как они надо быть
Пыли у власти. Они поступают точно так же.
Вы построили за деньги, дали им.
Нормально.
Что повторяют?
Даже коммунистическая партия Советского Союза не использовала газопровод
в Австрию как способ политического давления на капиталистические страны.
Хотя мы были противниками.
То есть теперь.
Так что Илья Нитальевич Брежнев и его последователи вели
себя точно так же.
Америка тоже так.
Вы будете последоваться.
Соединенный Штаток, кстати, тогда вводили санкции,
когда мы строили.
Соединенные Штаты, кстати, тогда вводили санкции, когда мы строили за провод.
Дайте договорить.
Действительно, тогда все так не вели.
Так вот, собственно, еще раз повторю.
Мы никогда не использовали газ как способ политического давления.
И еще раз повторю, и правильно делали.
А что вы предлагали?
Австрию взять в советский блок, что ли?
Перекрываем газ?
Неплохая идея.
Я не совсем понимаю логику вашу.
Можно сделать выводы сейчас.
Да, 50 лет назад, другая была история, а сейчас?
Сейчас. Сейчас.
Надо и газом.
Сейчас славацкий премьер приезжает в Россию и его оскорбляют.
В Европе заявляют, что он присмыкается перед русскими, унижается.
Просто если мы начнем давить газом и нефтью, то у нас с вами закончатся деньги.
Довольно быстро, на наше с вами спецоперацию.
Поэтому здесь опасно давить нефтью и газом.
Ничего не кончится.
Где вы возьмете? Простите, пожалуйста.
Посмотрите на Сталину.
Мы продаем энергоносители для того, чтобы зарабатывать деньги.
А не для того, чтобы этими энергоносителями выкручивать другим странам руки.
Нам-то требовать то, что они будут зарабатывать деньги на наши зарабатывания.
Мы зарабатываем.
Чего вы зарабатываете?
До вас в зарплате.
Нет, каждый 25%. Но прибавленная стоимость, согласитесь,
добавленная стоимость, у ресурсов не обработаны ниже,
чем у обработанных.
Она была, ее не было газа, не было.
Хорошо.
За 10 лет проскакали.
Сначала поддерживали А.Т. Ивановича, когда он совершенно верно
сказал, что соглашение заключить можно, вопрос в том, на каких
условиях его заключить. У нас почему-то все говорят,
меня поражает многие, что это будет аналог Ялкинской конференции, это будет новое Ялкинское соглашение.
Нет, ребята, я боюсь, ты будь аналог Берлинского конгресса 1878 года после русско-турецкой войны.
Как тогда говорили, Берлинский конгресс окончательно пересорил все народы,
все страны уехали оттуда с ненавистью лютой друг к другу, и дальше пошло заключение военных
пактов, не стесняюсь, если такой-то нападет на этого, мы всеми силами нападем на него.
А в 1914 году просто ввели в действие все эти пакты. Мир продлили, но это был мир подготовки
к новой еще более крупной войне. Поэтому не исключаю, что это будет аналогом Берлинского
конгресса Аниялты. Ну и несколько слов о Трампе. Понимаете, это ведь не случайность все,
Гренландия, Канада, Панама — это закономерно.
Американцы на протяжении последних 20 лет
твердили, что они — американская империя.
И если почитать их политологические книги,
они все говорили, что да, мы повторяем участь древнего Рима,
переходим от республики к империи,
а значит США должны перерасти во что-то более крупное.
Поэтому я не исключаю, что это такой
Переход имперского проекта от руководить международными организациями уже к реальной экспансии.
А в Лондии приготовиться?
Я думаю, даже больше.
Это попытка окончательно отжать Канаду из британского наследия.
Вернемся.
Сегодня в России стартовала последняя рабочая неделя перед праздниками.
Это будет шестидневка.
В субботу трудимся за понедельник.
Отдыхаем потом за 8 числа.
То есть в целых 11 дней в Москве нарядили главную ёлку страны,
на неё повесили 2500 игрушек и больше двух километров Герлян.
Но в московском зоопарке к созданию праздничной атмосферы привлекли Капибар.
Невероятный случай, в Петербурге спасён ребёнок, который провалился в подлёт.
На помощь пришёл эвакуаторщик, ехал по вызову, увидел, что ребёнок ушёл под воду.
Выскочил из машины, бросился в колонии, одним рывком достал 10-летнего мальчика из воды.
настоящий герой! Вести! Смотрите! Это были 60 минут. До свидания! Пока!
