Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
афире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем со срочных и действительно очень важных новостей.
Президент Путин, верховный главнокомандующий нашей
страны, только что подписал указ о басновах госполитики
ядерного сдержания. Если коротко, то использование
западного ракетного оружия для ударов по территории
России на стратегическую глубину, означает прямое вмешательство
НАТО в войну, и теперь о Москве развязаны руки.
Отвечать на дальнобойные удары можно не только
действиями в отношении Украины, но и действиями в отношении
стран северо-атлантического альянса допускается использование,
в том числе ядерного оружия.
Ждем подробностей немедленно их сообщим.
В Белом доме, в гостепе и в Пентагоне при этом что
удивительно не стали подтверждать предоставление Киева
разрешение на удары одного из ключевых компонентов
современной высокоточной артиллерии США «Атахомс»
и от прямого ответа почему-то ушли.
Более того, в Пентагоне внезапно заявили, что даже не могут подтвердить участие военных КНДР в боевых действиях на Украине или их присутствие в Курской области.
Хотя, накануне мы помним, именно присутствие корейских спецназовцев было названо официальным поводом для кровавого решения Байдена.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в руках ВСУ уже есть не
менее 100 американских ракет стоимость каждой полтора
миллиона долларов.
Эксперты из Данья Defense News признают, что американские
ракеты слишком дорогие, а эффект от них применения
не очевиден, потому что их слишком мало.
Саму систему при этом сравнивают со снайпером только вместо
винтовки ракета, которая с точностью поражает цель
на расстояние в несколько сот километрах.
Отмечают мобильность запуск, возможно, с платформ, которые быстро передвигаются. Смотрим.
Вы можете рассказать нам о нынешней политике насчет запуска Украины и длиннобойных американских ракет по территории России?
На данный момент я ничего не могу сказать о изменении политики.
Еще до того, как Россия начала свое полномасштабное вторжение,
Соединенные Штаты возглавили коалицию более чем из 50 стран,
чтобы предоставить помощь Украине.
Мы всегда ясно давали понять, что мы адаптируем и регулируем
возможности, которые предоставляем Украине, когда это необходимо.
Вы это видели по тем шагам, которым мы предпринимали в последние
несколько лет, но на данный момент я не могу сообщить
об изменении политики.
Но о том, что политика изменилась, уже появились сообщения,
и Кремль уже ответил, заявив, что это серьезная эскалация
серьезной эскалацией со стороны США.
Вы не поддерживаете изменения в политике?
Да.
Но русские уже отвечают на эту информацию.
И что вы скажете на то, что они обвиняют вас в эскалации?
Я не собираюсь обтуждать или подтверждать какие-либо
изменения в политике.
Но если посмотреть на рост напряженности в этом
конфликте, то эта Россия способствовала эскалации
раз за разом, включая последние месяцы, когда Россия
завербовала и разместила более 11 000 северокорейских
солдат.
Мы уже говорили, как сказал гости секретарь, наш ответ будет жестким, и ответы союзников Украины тоже должны быть жесткими.
Твой чиновников подтвердили мне, что администрация дала Украине разрешение на использование атаком, самых дальнобойных американских ракет, которые есть в арсенале Украины. Почему вы приняли такое решение?
Сегодня нам нечего объявить или подтвердить по этому поводу, так что эти сообщения останутся неподтвержденными.
Однако в контексте, я бы хотел отметить одну вещь.
Россия только что ввязалась в масштабную эскалацию этой войны.
Она привлекла и на страну армию, северокорейские войска на передовую.
И это представляет собой кардинальное изменение в характере этого конфликта.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков сегодня ответил.
Да, нет официальных подтверждений, если бы они были, это бы означало прямое участие США в войне.
Если бы США разрешили использовать любую систему вооружения, включая атакамс, это не означало бы прямого участие США в войне.
Это означало бы продолжение политики, которые мы придерживались сначала войны,
которая заключается в том, что мы предоставляем Украине средства для защиты её сувернитета и территориальной целостности.
Они ведут войну.
Пурт в области сосредоточены десятки тысяч военнослужащих,
которые пытаются вернуть эту территорию, захваченную Украиной.
На территории России находятся российские пункты командования и контроля,
их ракетные установки противовоздушной обороны.
Это хорошая цель для атакам.
Послушайте, я очевидно предоставляю украинцам решать то,
как они будут вести эту войну.
С нашей точки зрения прямо сейчас основная эскалация,
которую мы наблюдаем, связана не с какой-то определенной географией
или каким-то участком фронта.
Она связана с тем, что Россия обратилась к другой стране и с другой части Света.
Северная Корея отправила тысячи своих солдат на передовую и прибавила их к этой войне.
И, конечно, мы ответим.
Можете ли вы обновить информацию о количестве северокорейцев в Курской области?
Будут ли еще?
И можете ли вы подтвердить, были ли замечены северокорейцы, участвующие в боевых действиях?
Мы знаем, что они, как сообщается, начали участвовать в боевых действиях.
Мы не подтвердили это независимо, но с учетом сказанного они движутся в курск, по какой-то причине.
Знаете ли, у нас есть все основания ожидать, что они будут участвовать в боевых действиях, но я не могу подтвердить это в данный момент.
Белый дом не уведомил Пентагон о том, что разрешил Украине начать наносить дальние удары.
Мне просто нечего добавить к отчету за выходные.
А как насчет количества атакам, с имеющимся в запасе у США, их не хватает?
Мы, конечно, не будем вдаваться в конкретные цифры в наших запасах, как вы понимаете.
Я думаю, вы слышали, как я и секретарь уже говорили
об этом, что существует лишь определенное количество
этих средств, которые могут производить разные страны.
Они невероятно дорогие, по этой причине их количество
ограничено.
«Количество этих боеприпасов ограничено, честно сказать,
я не уверен, сколько их осталось на данный момент.
Однако я должен знать, что они опять же очень эффективны
и радиус действия в данном случае значительный.
Это самая дальнобойная система, которую мы им поставили.
Мы использовали около сотни таких в боях за багдат,
и они показали очень высокую эффективность.
Если бы у украинцев они появились раньше,
возможно, они смогли бы сбить и несколько самолётов,
которые запускают эти разрушительные планирующие бомбы русских,
способные пролететь около 100 километров от точки запуска.
Эти самолёты с тех пор переместили за пределы досягаемости ракет.
Но есть ещё сотни целей, которые всё ещё остаются актуальными,
которые нельзя переместить, склады, ремонтные базы, железнодорожные инфраструктура и так далее.
Недостатка в целях для этих систем и будешь.
Да, это значительное изменение, но оно не поменяет правила игры.
Но безусловно, здесь, на Украине, это приветствуется.
Украинцы просили об этом очень долго, но здесь сарить чувство, и это интересно.
Запад и США вооружают Украину, но ровно настолько, чтобы продержаться,
а не чтобы по-настоящему сразиться с русскими и, возможно, даже победить их.
и это всё время слышно от людей на улице,
а самих военных и от командования.
Будет ли это иметь какое-то значение?
Действительно ли это тектонический сдвиг,
или просто политическая показуха?
Атаков с армейской тактической ракетной системой
с дальностью около 400 километров,
масса около 230 килограммов.
Может быть, оснащена двумя типами боеголовок.
Кассетные боеприпасы,
которые хороши для уничтожения машин самолётов
или других вещей на Земле,
или обычная боеголовка,
который представляет собой просто большую-при-большую бомбу.
Очень мощное оружие, и оно может долететь до России,
но, возможно, те самолеты, которые запускают планирующий бомбу на Украину,
уже находятся вне радиуса действия атаком.
Это ошибка давать украинцам такие возможности,
сразу перед тем, что, как я думаю, будет дипломатическими переговорами.
Это признак, на мой взгляд, некоторого отчаяния.
Но у меня нет никаких заменений в том,
что этот приказ будет отменен, как только Трамп придет в власти.
Борель заявил, что некоторые страны Евросоюза тоже разрешили
использовать свое оружие для ударов в Блупроссии с территории Украины,
не объявляя об этом. Канцлер в Германии держится. Шоль заявил, что несмотря на решение Байдена,
Тауруссена Украину все равно не отправит, но в качестве компенсации.
Передаст в киевскому режиму 4000 дронов комикад за управляемых искусственным интеллектом пишет
немецкая бель. Якобы эти беспилотники в четыре раза дальнобойнее тех, чтобы СУ
используют прямо сейчас, и здание даже называет их мини-таурусами. То есть для
мини-президента мини-оружа. На САМИ ТГ-20 в Бразилии Шольца 5 подтвердил, что
Берлин не станет поставлять Киеву свои дальнобойные ракеты, которые способны
бить аж на 500 километров. Применять своё оружие за пределами Украины отказалась Италия.
Об этом официально заявил главами Таянии, не дали своего официального согласия на использование
скальпы Storm Shadow в Британии с Франции. Хотя Макрон в Кулуарах сам этого Рио Дужанейра вроде бы
бы поприветствовал разрешение США бить по России.
Британский премьер Кир Старбер заявил, что Лондон
последует примеру США, но когда именно, не уточнили.
Байден на Summit G20 про ракеты вообще ничего не сказал.
Вместо этого произнес странную речь о защите лесов Амазонии,
обвинил Россию в создании гуманитарного кризиса.
Своей пылкой речь Джо готовился долго в Тоске и, как видно, одиночестве.
На кадрах, обратите внимание, можно заметить, что все остальные лидеры что-то обсуждают,
что друг дружки подходят, но стараются Байдена словно не замечать.
Столикой надежды, пару взглядов в сторону престарелого гигимона в какой-то момент
отпустил разве что, сидящий от него слева в премьер Индии в моде.
Вообще самят в Бразилии последнее крупное международное мероприятие, которое состоялось
до того, как Трамп станет президентом Америки. Ну и тот самый Парэль, который тоже уходит на пенсию,
Стал Байдена с патрохами. Он официально подтвердил, что США действительно сняли ограничения на свой дальнобой.
Каждое государство член будет принимать то, что оно сочтет целесообразным. Сегодня, в частности, не было принято никакой позиции по этому вопросу.
вопросу. Каждый будет делать то, что хочет, но важно
отметить, что Американская администрация, долгое время
говорящая «нет-нет-нет», в конце концов, сказала
«да».
Вы слышали президента Макрона 25 мая в Мёсберге в этом
году, где мы открыто заявили, что это возможность, которую
мы рассмотрим, что мы можем позволить и найти удары
по российским целям, с которых осуществляется агрессивное
действие.
В понедельник в Бюсселе министр на странных дел
Италия Антонио Теани повторил позицию Италии в отношении
оружия, поставляемого на Украину.
Наша позиция по поводу использования оружия Украины
не меняется.
Оно может быть использовано только на украинской территории,
заявил министр в куларах встречек глав дипломатий
стран ЕС.
Украине до сих пор не разрешили бить вглубь территории
России британскими ракетами шторм Шедоу и все из-за
того, что США продолжают блокировать использование
ракет британского производства.
Даже несмотря на то, что сами дали добро на применение
собственных систем атаков для нанесения ограниченных
ударов в углуб российской территории.
Я приветствую решение Байдена.
Это очень важно.
И я надеюсь, что это предвестие того, что вскоре Великобритания
тоже предоставит украинцам полную автономию на использование
шторм-шеддов.
Хватит ли украинцам американских, британских и французских
ракет, чтобы нанести серьезный ущерб российского
военно-инфраструктуре вблизи украинской границы?
«Нет, надолго не хватит. Именно поэтому на протяжении
нескольких месяцев пытаюсь убедить Германию передать
украинцам свои дальнобойные ракеты Таурус. Они очень
похожи на французский скальп и британский шторм
Шедл. И даже если не разрешить украинцам бить имя вглубь
территории России большое количество Таурусов, которые
имеются у немцев, сильно помогло бы выдавить русских
территорий Украины. И я, настоятельно призывая
канцлера Германии пересмотреть свою позицию и отказаться
от упрямого и нелепого желания давать украинцам таурусы.
«Я уже четко объяснял, почему не считаю поставку крылатых
ракет таурус в варианте развернутого в Германии
в правильном решении.
Поставка этих ракет по техническим их характеристикам
требовала бы взятия ответственности за настройку их управления
для ударов по цельм ВРФ.
Но это то, за что я не могу и не хочу брать ответственность».
Какую позицию занимают страны ЕС, поэтому вопросов данный момент.
В Брюсселе прошло у заседания министров и на странных дел стран Евросоюза,
и они так и не пришли к общему знаменателю вопросы предоставления украинцам разрешения,
бить западными ракетами в глубь территории России.
С этим должны быть согласны все страны Евросоюза.
И если взглянуть на то, кто и как отреагировал на решение США,
сразу становится понятно, почему в ЕС до сих пор и не пришли к единому решению.
Некоторые страны элементарно считают, что это плохая
идея.
Пара конкретных стран, что ожидаемо, выразили
озабоченность решением США.
Венгрия, например, заявила, что чрезвычайно опасно
разрешать украинцам вглубь территории России.
Потом премьер-министр Словакии Роберт Фицу обвинил США
в беспрецедентной эскалации и попытки, чем самым, соботировать
мирные переговоры по Украине, которые Дональд Трамп
безусловно попробует организовать.
Ну и кроме того, Германия дала понять, что не собирается
менять своего решения не давать украинцев немецкие
дальнобойные ракеты Тауру.
«Я не обязан давать оценку решению американцев.
Атаком есть атаком.
Дальнобойность у них 300 километров, но это никак
не повлияет на нашу позицию.
А вот ударные дроны с искусственным интеллектом мы поставим
украинцам в большом количестве.
Они, безусловно, очень помогут украине».
Проблеск надежды для Украины, новая супероружия из Германии,
которая держалась в строжайшей тане.
Впервые применили на полях сражений на юге и востоке Украины.
Речь идет о четырех тысячах ударных беспилотниках компании Хелсинг.
Благодаря искусственному интеллекту они действуют более автономно,
в условиях действия средств радиоэлектронной борьбы.
Дальность полета у них четыре раза больше,
чем у обычных украинских дронов Камикадзе.
И именно поэтому их прозвали имени Таурусы.
«Если бы вы были канцлером, вам бы пришлось поднять решение
о поставках украине Ракет Таулу.
Канцлер до сих пор этого не сделал, ссылайся на безопасность
Германии.
Вы бы пересмотрели бы решение, поставили бы ракеты на
посту канцлера».
«Я уже принял решение о поставках оружия.
Это входило в мои обязанности.
И это было одно из самых трудных решений, которое мне приходилось
принимать.
Но отвечу на ваш вопрос конкретно.
Да».
Ночью российские ВКС нанесли новый удар по энергетическим и военным объектам Украина взрывы Гремели
в Запорожье, в Выжгороде и в Белой Церкви Киевской области, в Черкассах и Кировоградской Сумской областях
на Купинском направлении параллельно. Армия Россия начала применять новый вид управляемых авиабомб,
осколочно-фугасные зажигательные авиабомбы, сокращенно овзап.
Основной массу боевой части овзап-500 составляет зажигательная смесь,
которая, как видно, на кадрах буквально испепеляет оборонительные позиции.
Успехи у наших войны и на Кураховском фронте.
Военная обозреватель Бельда Юлиан Рёбки сообщает, что армия России заняла село
дальней, как минимум большую часть новой льинки. Ждем официальных подтверждений от нашего
Миноборона. Тот же пропагандист Орёбки утверждает, что российские штурмовики резко продвинули в часовом
гяре и почти достигли центра города. Сообщают об этом и украинские военные, генштабы СУ пока
хранят молчание. На покровском направлении армия России атакуют западнее и северо-западнее
из Селидова, создавая условия для дальнейшего продвижения.
Смотрим.
Мы, вот этот зубковый батальон, 80-го танкового полка,
освободили населенный пункт, Ново Алексеевка, Донецка
Народные Республики, победа будет, за нами и враг
будет разбить!
Российская бронегруппа врывается в Ново Алексеевку, экипажа
бронетранспортеров открывает шквальный огонь по украинским
позициям, подавляя жесточенное сопротивление.
Одновременно в небе работают коптеры, штурмовики вычищают каждый опорник.
Сапок русского солдата спустя восемь десятилетий снова топчет нацистские знамена.
Рядом флаги иностранных государств, которые с собой привезли наёмники,
передовые отряды продвигаются к Пушкина, акватовая Покровск-Запада.
Сегодня на фронте.
Сейчас Кубенск уже был в Покровске, в нашем бригадах заслушал доклады наших командиров.
Просроченный Зеленский вслед за Покровском приезжает попрощаться с городом Купинска, потом в Кромоторск.
А значит, согласно поверию самих высоушников, и этот город тоже скоро будут сдавать.
Нелегитимные главарки Иксго режима с грустью смотрят на карту боевых действий.
Офис президента Украина публикает видео, где по троурную музыку показывает, как сейчас выглядит обороновый слун на Донбассе.
На данном российского минобороны Кейпс сначала СВО потерял больше 900 тысяч солдат.
В этом году количество раненых и погибших уже превысило потери украинских сил за два предыдущих года спецоперации.
Певиасы сегодня сожгли очередной украинский танк. Дрон попал аккурат в башню бронемашины.
Вот так наши драноводы выкоривают в ССУшников из укрытий.
В ПЛА залетают внутрь блиндажа.
В результате атаки детонируют бой комплекта.
Этот вражеский коптер удалось перекватить благодаря специальным ружьим глушилкам.
Виспилотника аккуратно посадили в поле,
оснастили более мощной взрывчаткой и отправили обратно вандерапсом.
Вот такой вот трофей у нас переесть.
Полностью рабочая, полностью рабочий, всё целенький.
Всё отправим обратно на Рудину, его нам чужого не надо.
Ещё одна технология перехвата – дроныстребитель зависает над вражеским БПЛА и атакует его сетью.
Винты застревают, аппарат падает и взрывается.
В Курахова наши дроновод разнесли здание, где базировались операторы беспилотников и стояли ретрансляторы для усиления сигнала.
Бойцы группировки отважные расширяют зону контроля возле Селидова.
После освобождения Ленинского прерываются к Петровке.
«Лусский — чрезвычайное большое преимущество в воздухе».
«Они сейчас начали работать уже с ФПВ на проводе. Так называется. У них есть такие ФПВ».
«Да, с оптоволокном. На нашем направлении тоже начали фиксировать такие дроны. Уже было несколько случаев применения таких дронов.
Против такого дрона рэп не может работать».
На Херсонском фронте артиллеристы уничтожили минометный расчет, который вел огонь по нашим позициям.
На левой бережье Днепра бойцы спецназа ликвидировали развит группу в составе которой женщина.
Киев уже начал переводить медиков штурмовые отряды, кроме женщин.
На передовую готовятся отправить и солдат инвалидов с протезами.
Такая зубная хватка личного состава в украинской армии носит хронический характер.
За всем недавно армейское руководство приняло решение, что люди, которые раньше слушали в тыловых службах,
теперь должны служить и на фронте.
Многие солдаты, которые раньше переводителями теперь проходят здесь обучение.
Российские штурмовики пробились в центру Часовой Яры и пытаются закрепиться в центре города.
О крайне населенного пункта превратились в стихийное кладбище.
кладбища. Параллельно, ВКС и артиллерия разрушают обороны в ИСУ вдоль каналы
Северский донецт Донбасс. Успехи наших военных на этом направлении признают
украинский портал Deep State на этих кадрах, начиная работа российских диверсантов
во вражеском тылу. В первую очередь десантники сканируют небо на случай работы
украинских БПЛА.
В окупированной Киевом части запорожья и ландсеты подбили
Американскую РСЗО Хаймасы.
За этих систем Киев собирается выпускать американские ракеты
атаком с платформу, поразили в момент, когда расчет начался
на огневую позицию.
Скиф, наблюдаю цель. Расчет Бакула противника. Расчет к бою.
Скиф, Скиф, я ган. Расчет Бакула наблюдаю.
Ган, ган, я Скиф. Расчет уничтожить.
Скиф, я ган. Выстрел!
Отработали цель. Расчет Бакула.
Моим расчетом было уничтожен пункт.
Вылета фип-и-вишных самолетов и различных мавиков с этой точки.
Поразили из противотанковых, управляемых ракет, установки
карнет, состояние около 8 километров.
В минную засаду попал внедорожник Хамби.
Раскороченная машина осталась ржаветь на русской земле.
А это насквозь пробитая кумулятивным зарядом украинская
БМД увязла в муляке.
Боевики сообщают из-за приказа в банковой держать позиции
и ждет неминуемая смерть.
И повыкела бомба!
Короче, нам тут *** если видео кто потом увидит, нам тут всем ***
А всё, нас пружинули, *** здесь не выжимим ***
Нас бить
Ну и в Киеве, кажется, началась охота на ведьмы
Поезд стрелочников в провально хэмисных операциях
Сегодня добрались до так называемого плацдарма в Трынках
Оказывается, операцию на левом берегу Днепра Зеленского убедила начать вы не поверите снова в Британии.
Задачей максимум операции был выход в ССУ на границу с Российским Крымом.
Для этого морским пехотенцам надо было преодолеть расстояние в 80 километров,
которое занимало Российской армией в 80 километров.
Лондон тогда утверждал, что нужно просто проломить первую линию обороны,
потому что второй и третий не существуют.
В операции участвовали морпехи, которые проходили подготовку в Британии.
На операцию возлагали большие надежды, однако буквально с первых дней
из-за проблем в планировании, снабжений через Днепр,
а также недостаточной огневой поддержки.
Операция пошла не так, как предполагалась, и по итогу не была выполнена даже задача минимума, то есть в СИУ даже не вышли на трассу М-14.
Уже к началу 24-го года стало очевидно крайне сложной ситуацией, в которой оказались подразделения в крынках зимой.
Украинские силы начали отступать.
К маю, если верить в газете украинское правда,
ситуация стала просто катастрофической.
В июле последние солдаты ВСУ покинули левый берег неправы.
В итоге, как минимум, 2 тысячи погибших
и тысячи пропавших без вести.
Представляете?
Операция по высадке на левом берегу Херсоно
Не обошлось без участия Великобритании.
Великобритания на правах морского государства выступала за то,
что Украина должна уделять больше внимания Югу.
В частности, начать использовать по назначению, то есть для водных операций
и обманчивых манёвров, такой мощный рот войск, как морская пехота.
Будущие украинские военнослужащие получат навыки необходимые для защиты своей страны.
Чебучение проходит в Великобритании при поддержке дилетий других стран.
Сейчас здесь, в центре событий, инструкторы из Швеции и Норвегии.
Когда они приходят в армию, они не знают ничего связанного с ней.
У них не было ни подготовки, ни опыта.
Многие из моей солдат были таксистами и курьерами,
а теперь они стали полноценными пехотинцами.
Великобритания продвигала идея,
что морпехи должны выйти из посадок Донбасса
и начать проводить операции на воде.
Британцы говорили,
Вам нужно показывать, что вы готовите несколько батальонов морской пехоты для пересечения Днепра,
чтобы русские начали чесать затылок.
Даже подготовка таких манёвров стало бы серьёзным мессажем для русских.
Рассказывать собеседник украинской правды, причастный к морской пехоте.
Британские и недерландские инструкторы учили украинцев преодолевать водные препятствия,
форсировать реку, десантироваться на берег и проводить операции на суше.
Уже в Британии пересказывают украинской правде морпехи,
которые прошли об учении, им стало понятно, что их готовят к чему-то большому
и не похожему на предыдущие задачи.
Мы понимали, что после учений поплывём на кинбургскую косу
или будем форсировать Днепр или в Крым. Догадки были разные.
Задачей максимум этой операции был выход на Крым.
Для этого морпехам нужно было преодолеть расстояние 80 километров
в глубь территории, которая на тот момент уже полтора года находилась под русскими.
Конечная задача была «Космос» – выход на Крым.
Дрон мороз был сегодня, у всех ноги померзли.
У нас крыша течет, а сегодня еще и дерево.
Не знаю, куда нам теперь пойти.
Нам говорили, что нужно проломить только переднюю линию,
которая проходит поближайшем к побережью населенных пунктам.
От Корсунки и до Алёшек, а второго эшелона нет.
То есть, что они все в одну полусу растянуты.
Объясняет украинское правде и собеседник в командовании 36-го бригады.
Ваше седра на такси Николай Васильевич, вид мовляюсь.
Важаю на Александр Киржанович, вид мовляюсь.
Солдатка сам коллега Александрыч, вид мовляюсь.
Ваше сло дыметю, вид мовляюсь.
Операция по высадке на левом берегу не позволила украинской армии
продвинутся к крымскому перешейку или даже к трассе М-14, то есть в 5-7 километрах в Глубобережье,
как военное, так и политическое руководство, которое должно было хвастаться этой операцией
перед союзниками, а крынках чаще молчит, чем говорит.
«Трамп побил рекорд скорости формирования правительства США после победы на выборах он
назначил 12 министров за 12 дней. Для сравнения, Абамия и Байдену для этого потребовалось почти
40 дней, бушим, младшему, и вовсе почти два месяца.
Эксперты полагают, что это либо невероятно эффективная
придача власти, либо нарушение всех нормы, и Дональд
набирает команду без обязательных проверок и консультации
сенатов.
Мейнстримные американские телеканалы буквально в
шоке от тех, кого Трамп набирает команду.
Все НН шутят, что Дональд собирает настолько странных
людей, что может взять на работу и Байдена.
Телеканал CBS напоминает, что нового директора нац
разведка США и новому главу меню статусы Габбарта
и Нета Гетса обвинили в распространении российской
пропагандии и работе на Кремль.
Как пишет Панч Боул, «Сенат может не одобрить назначение
Габбарта и Гетса не в восторге, сенат и от назначения
Упита Хаксета на должность министра оборона.
Как пишет Нью-Йорк Тайм, сенаторы опасаются,
что 44-летнему телеведущему не достаёт опыта,
чтобы руководить министерством,
в подчинении которого аж полтора миллиона солдат
и ядерные боеголовки.
Но даже это не главное.
Вашингтон-Пост раскопал историю о том,
что новой главами на обороны США насильник
У Питер Хакс это, для понимания, семь детей, и он, примерно, вроде бы, муж под подозрениями новой генпрокурор Мэтт Гетс.
Его обвиняют в педофилии. Правда, все обвинения тоже в силе Хайли лайкли, якобы когда-то какая-то подруга что-то где-то увидела. Смотрим.
Обещал плавный переход власть, но пока его можно описать
каким угодно, словом, но только не этим.
Серия неожиданных номинаций заставила многих в Вашингтоне
бить тревогу.
Консервативный Мед Гейтс был номинирован на пост генерального
прокурора.
«Вроде бы меня открыто больше всего расследований
в Конгрессе».
Миньюс прекратил расследование в отношении него на комитет
Конгресса, по этики все еще расследуют обвинения
в сексуальных домогательствах и незаконным употреблением
наркотических средств.
Гейтс же подал в отставку.
Претендент на то же в Министерство обороны, ведущий
Хэксед, который с отличием служил в боевых подразделениях,
но не имеет никакого опыта в международных делах.
Избранный президент Дональд Трамп на выходных посещал бои UFC.
Готовись к своему собственному бою по мере того, как разгорается скандал
вокруг его двух основных кандидатов в министре его правительства.
Выяснилось, что избранник Трампа на пост министра обороны Хэксед
платит женщине, которая обвинила его в изнасиловании
и заставил её подписать соглашения, а не разглашения.
Адвокат Хексета говорит, что его клиент полностью невиновен в том,
что он назвал действие, совершенное по обоюдному согласию.
Вашингтон пост сообщает, что друг этой женщины отправил письмо
штабу Трампа на этой неделе, в котором заявил,
что Хексет изнасиловал на тот момент 30-летнюю сотрудницу
консервативной партии в своем номере после выпивки в баре-отеля.
Полиция подтвердила, что они расследовали данный инцидент
после того, как женщина подоложала его, но окружной прокурор не выдвинул никаких обвинений.
Все это происходит в то время, как избранник Трампа на пост генерального прокурора Мэд Гейст
вызывают еще большую тревогу. Законодатели требуют от комитета Конгресса по этике
опубликовать их заключение касательно обвинения в сексуальном домогательстве
и незаконным употреблением наркотических средств. Все это бывший конгрессмен от Флориды.
Спикер Майк Джонс говорит, что доклад не должен быть опубликован.
Как только что стало известно, Комитет поэтики собирается
в среду для того, чтобы обсудить доклад о номинанте.
Трампа на пост генерального прокурора — Мета Гейтса.
Изначально эта встреча должна была быть в конце прошлой
недели.
Она была перенесена, и появились разговоры о том, не отменили
ли ее вообще.
Есть протокол, согласно которому, когда Конгрессмен
складывает свои полномочия, Комитет поэтики прекращает
все расследования, так как его юрисдикция распространяется
только на действующих конгрессменов.
Гейтс более не является действующим конгрессменом.
Существуют председенты, когда Комитет по этике
публиковал эти расследования даже после того, как их
фигуранты покидали свои посты.
Это редкие случаи, но председенты были.
«Моя клиентка дала показания в конгрессе о том, что она
была свидетельницей того, как конгрессмен Гейтс занимался
сексом с ее несовершеннолетней подругой.
Её пригласили на вечеринку в июле 2017 года.
Она рассказала Конгрессу, что когда она шла к бассейну,
она повернула голову направо и увидела, как её подруга
занималась сексом с Конгрессменом Гейтсом.
И подруги на тот момент было 17 лет.
«У него брал интервью такер Карлсон, который спросил
у него про эту девушку».
«Они говорят, что была 17-летняя девочка, с которой у вас
были отношения.
Это правда?
И кто она?
Этого человека никогда не существовало, у меня никогда
не было отношений с 17-летней, это абсолютная ложь.
Что будет, если Трамп потеряет Гейтса, это будет неприятно
для него?
Думаю, что нет, и я также думаю, что Гейтс не понимает
всего, что происходит вокруг этого секса скандала,
потому что в Сенате считают его придурком, и его просто
не люди.
Этим утром появились сообщения, что новый и главный
лучший друг Трампа Илон Маск, начинает раздражать
советников избранного президента.
Во время ужина в Маралага произошла дискуссия на
повышенных тонах между Маском и Советником Трампа-адвокатом
Борисом Эпштейном.
В какой-то момент, как сообщает источник, между ними произошла
взрывная перепалка.
Маск обвинил Эпштейна в том, что тот слил детали
касаемо переходной команда Трампа в прессу.
Эпштейн же ответил Маску, что тот не знает, о чем
говорит.
Ну и в США еще один грандиозный скандал в центре Коламбуса
штатагаео «Марш неу-нацистов».
Участники, многие из которых скрывали лица под масками,
несли флаги со свастиками, выкрикивали российские
и антисемитские лозунги.
Удивительно, но полиция любители Гитлера даже не
задержала.
Более того, Марш в Коламбусе уже даже не первый.
Аналогично произошел в Мечугане, неу-нацисты протестовали
у театра, где показывали постановку Дневниканной
Пранка.
Одно из самых известных в мире жертв нацистского
террора она была убита в Ассвенцеме.
Город Коламбус до сих пор не может прийти в себя.
Сегодня на улице вышли группы вооруженных афроамериканцев.
Городе назревает «Рассовая война».
Эта группа «Неонацистов» прошла по центру Коламбуса
Агайон.
Почему вы все прячете лица?
Было десятка человек в масках, пронесли флаги со свастиками
и выкрикивали антисемитские и российские лозунги.
Большинство из них трусы, потому что, знаете, они не хотят
показывать свои лица.
Как и куклук-склан, они носят капюшоны и всякое такое.
Во время этого мероприятия не было произведено ни одного
ареста, но полиция Коламбуса задержала некоторых участников
марша и позднее отпустила их.
Боитесь показать свои лица.
Местные власти осудили демонстрацию губернатор
Майк Девайль также осудил демонстрацию ненависти.
Сегодня они прошли маршем прямо по Хай-стрит.
Мы говорили с группой мужчин, которые были там, они
живут неподалеку отсюда и смотрели сегодня игру.
Когда они услышали, как снаружи выкрикивают российские
оскорбления, Дуайт Холланд снял это видео на свой мобильный
телефон.
Он снял то, что они увидели, когда вышли на улицу, группа
мужчин одетых во все черное с красными школьными масками,
громкоговорителями и флагами со свастиками.
На видео слышно, как они выкрикивают слово «нюдер»
в адрес Колланда и его друзей несколько раз.
Они считают, что мужчины пытались добиться от людей
какой-то реакции.
«Эти сообщения полиции Коламбуса доказывают, что
здесь было и физическое столкновение, когда эти
люди использовали пертовку, что подтвердили несколько
свидетелей.
Это видео, снятое свидетелем.
Группа сначала степилась в словесной перепалке,
а потом распылила спрей на кого-то на улице.
Там было насилие, и они просто пошли дальше по улице
выкрикиво оскорбления и угрозы.
Я думаю, многие люди не чувствуют себя в безопасности
теперь.
Этот марш прошел после того, как группа людей с нацистскими
флагами выступили в Мичигане напротив театра, где местный
театр поставил дневник Анны Франк ранее в этом месяце.
Когда в этом здании американского легиона оставили спектакль
дневник Анны Франк, снаружи раздавались ненавистнические
выкреки. Когда этот перформанс продолжил, вся члена ветеранской организации столкнулись с
демонстрантами. Теслу мероприятий организованных или посещенных белыми супрематистами в США
достигла в прошлом году нового максимума. 282 сообщила организация, выступающая против
ксенофобия. Марши и публичные собрания белых националистов или людей с нацистскими флагами
прошли в последние годы в нашивле Нью-Гамшери, Бостоне, Арканзасии, Верджинии, Вашингтоне и
и Мичугане, где в этом месяце флаги со свастикой были
вывешены перед спектаклем общественного театра «Дневник
Анны Франк».
Протестующие, размахивающие нацистскими флагами и флагами
Рона Дессантиса были замечены возле входа в Дисней
Ленд.
«Они протестуют против Диснея».
«Да, именно это они и делают».
Губернатор Дессантис уже несколько месяцев находится
в состоянии острой вражды с компанией Дисней.
Офис губернатора пока не ответил на запрос.
Губернатор Висконтина назвал шествие неонацистов по центру Мэдисона поистине возмутительным.
Уколо двух десятков членов группы прошли по Стейп-стрит, Капитолю, штата Висконтина,
а затем оказались в парке Джеймса Мэдисона.
Полиция следила за шествием, написав в соцсетях, что они не поддерживают ненавистническую риторику,
но что департамент обязан защищать права по первой поправке.
Отделение общественной организации противодействия и разжиганию вражды призвало общиной сделать больше для борьбы
антисемитизмом, заявив в своём заявлении. Сейчас самое время выступит против антисемитизма,
экстремизма и ненависти и принять необходимые миры для того, чтобы евреи чувствовали себя в безопасности.
Ну и возвращаемся к главной теме сегодняшнего дня, появились первые подробности обновления
ядерной докторину, буквально только что прокомментировали в Кремле. И так обновление
потребовалось, чтобы привести доктрину в соответствии с нынешней обстановкой.
И чтобы противник знал и понимал неотвратимость возмездия в случае агрессии против России.
Пресс-секретарь российского президента подчеркнул, что российские военные внимательно следят за
ситуацией после публикации в Западной СМИ о том, что Вашингтон разрешил Киеву применять
американские атаком для ударов вглубь в Россию, использование ВСУ даже не ядерном западных ракет,
согласно положениям обновленной доктрины, и это важно, может повлечь ядерный ответ Москвы.
Кроме того, Россия может применить ядерное оружие, если возникнет угроза суверенитета
то России или угроза существования Беларуси? Слушай.
и Россия всегда занимала ответственную позицию и принимала необходимую
усилие для уменьшения ядерной угрозы, бострением межгосотношений.
Важно еще элемент этого пресс-релиза, ядерное сдерживание нападца и, или, и...
Если подписаны президентом ядерных докты,
то вы, если Россия рассматривает использование американских крылатых или других ракетств,
вне ядерном исполнении украинскими вооруженными силами по своей территории,
как элемент нападения неядерного государства лечёт ли это за соблюданное оружие России?
Вы сможете сами ознакомиться с соответствующими параграфами основ,
но в целом речь там идёт в том числе и о том, что Российская Федерация оставляет за собой права же,
в случае агрессии с против неё и государства участника союзного государства,
создающей критическую угрозу их суверенеть эту или территориальной целостности.
Да, об этом говорит. Федерация со стороны любого неядерного государства с участием или при поддержке ядерного государства рассматривается как и совместное нападение.
Давайте еще раз проговорим, это имеет принципиальное значение. Присекретарь российского президента заявил, что Москва всегда рассматривала ядерное оружие как меру сдерживания.
Заявила он об этом, рассуждая об обновлении ядерной доктрины, это с одной стороны, с другой стороны мы прекрасно понимаем, в какой момент стало известно о том, что у России новая ядерная доктрина, стало известно сразу после сообщения о разрешении Вашингтона, разрешение для самого себя бить в углу нашей страны, якобы бить по северо-корейским солдатам.
Так они говорили вчера, сегодня стало известно, что севера корейских солдат в Курской области предположительно нет.
Это тоже официальный комментарий от Пентагона, но то есть солдаты КНДР есть они или нет, это только предлог.
Итак, подписанный президенту Мукааса об основу госполитики страны и в области ягерного сдержания соответствует нынешней обстановке,
А также направлен на обеспечивание понимания противникам неотвратимости в возмездие.
Ну и ключевое из этого документов, вы только что слышали пресс-секретаря российского президента
в применении киевым западных неядерных ракет.
Атакамс – это неядерные ракеты в применении против России в соответствии с новой доктриной.
может добавлечь ядерный ответ.
Считаем документ. Это действительно важно.
Государственная политика в области ядерного сдерживания
носит оборонительный характер, направлена на поддержание
потенциала ядерных сил на уровне,
достаточным для обеспечения ядерного сдерживания
и гарантирует защиту суверенитета и территориальной целостности
государства сдерживания потенциального противника
от агрессии против Российской Федерации
и или ее союзников.
А в случае возникновения военного конфликта,
недопущение эскалации военных действий и их прекращение
на приемлемых для Российской Федерации и или ее союзников
в условиях.
Российская Федерация рассматривает ядерное оружие как средство
сдерживания, применение которого является крайне
и вынужденной мерой и предпринимает все необходимые силы для
уменьшения ядерной угрозы и недопущения обострения
межгосударственных отношений, способного спровоцировать
военные конфликты, в том числе ядерные.
Российская Федерация оставляет за собой право применить
Ядерное оружие в ответ на применение против нее и или ее союзников, ядерного и или других видов оружия массового поражения.
Также в случае агрессии против Российской Федерации или Республики Белоруссия, как участников союзного государства, с применением обычного оружия,
создающей критическую угрозу и к суверенитету, и или территориальной целостности.
Решение о применении ядерного оружия принимается президентом.
Путин утвердил основу госполитики в области ядерного сдерживания.
Что касается заявления самого президента Верховной главнокомандующей,
понимая, что велика вероятности Вашингтон примет это решение еще 24 сентября этого года,
объявил о том, что началась работа над обновлением ядерной доктрены.
Все мы помним прекрасно, что спекуляция на тему того, что для защиты собственного суверенитета
Зеленскому пришло время атаковать не только российскую армию на территории Украины, так они рассуждали предыдущие два с половиной года,
но и атаковать Российскую Федерацию в исторических границах нашей страны.
Долгие месяцы БПЛА украинские летали над нашей страной.
Ну, вот теперь Вашингтон за два месяца до сдачи власти Дональду Трампу принял это совершенно безумное решение.
Кутин знал, готовился, ну и теперь решение принял. Слушай.
В обновленной редакции документа агрессию против
России со стороны любого неядерного государства,
но с участием или при поддержке ядерного государства
предлагается рассматривать как их совместное нападение
на Российскую Федерацию.
Также четко фиксируется условия перехода России
к применению ядерного оружия.
Будем рассматривать такую возможность уже при получении
достоверной информации о массированном старте средств
воздушно-космического нападения и пересечения
имени нашей государственной границы, имея в виду самолюта
стратегической или тактической авиации, крылатые ракеты,
беспилотники, гиперзвуковые и другие летательные аппараты.
Оставляем за собой права применить ядерное оружие
в случае агрессии против России и Беларуси, как участника
союзного государства с белорусской стороной, с президентом Белоруссия.
Все эти вопросы согласованы, в том числе, если противник, используя обычное оружие,
создают критическую грозу нашему суверенитету.
В завершение отмечу, что все уточнения являются глубоко выверенными
и с размерами современным военному грозам и риском в отношении Российской Федерации.
В самое ближайшее время выйдем на прямую связь с Вашингтоном. Прямое включение готовится в
эти минуты. Очевидно, это главная новость, особенно имея в виду, что Вашингтон, двигаясь
по лестнице эскалации, так решительно радикально и безответственно меняет свои показания. Еще раз
сформулируем, это было ключевое еще вчера. Решение бить по территории нашей страны было связано с тем,
что КНДР направляет войска. Но теперь говорят никто и не направляет. Если Вашингтон на прямой связи,
выходим Екатерина Мур. Здравствуйте. Кать, но час отчисленнее и легче становится все тревожнее. Ждем
реакции из Вашингтона. Джозеф Байден наверняка спит. Трамп, несмотря на катастрофичность происходящих
событий тоже по каким-то причинам не комментируют решения демократов что дальше есть ли понимание
так дал в ашенгтон добро или не дал сам в ашенгтон не комментируют за в ашенгтон комментируют почему-то
баррель что происходит ольга но я думаю что похожие вопросы сейчас совершенно у всех в
в Вышингтоне так же, действительно нужно вспомнить о том, что с одной стороны европейские
политики утверждают, что разрешение было дано. Дональда Трампа в этом вопросе тоже обвинять
сложно, потому что любое вмешательство в работу правительства Соединенных Штатов на данный
момент, могут опять обвинить в том, что он вмешивается куда-то. Вспомним, что происходило,
когда Майкл Флин пытался поговорить с нашим посломки с леком. Поэтому, я думаю, причина в том,
что Дональд Трампа отмалчивается именно в этом, но через его так называемых суррогатов,
через своего сына, например, он пытается сказать, что он на самом деле очень сильно разочарован.
И то, что я слышу сейчас от демократов, Маджери Тейлор Грин, все они говорят о том, что похоже Джо Байден
решил громко хлопнуть дверью перед выходом, развязать третью мировую войну.
С юридической точки зрения, то решение, которое Байден принимает прямо сейчас,
насколько быстро получится отыграть.
Если возникнет желание отыграть у Дональда Трампа,
немедленно вспоминаем те события,
которые развивались во время ухода Обамы.
Он высылает наших дипломатов,
отбирает нашу дипсобственность и Дональд Трамп,
то ли не смог, то ли не захотел ничего с этим сделать,
как будто бы повторяется.
Ну да, во-первых, сложности с юридической точки зрения в этом нет, потому что речь идёт о неком указе, разрешении, которое не проводилось через конгресс.
Но с другой стороны, проблемы могут возникнуть, потому что, как мы знаем, среди республиканцев очень большое количество так называемых ястребов.
И на Дональда Трампа тоже могут оказывать давление, опять разыграть эту русскую карту,
рассказать, что он там сговорился с русскими, да, не случайно появилась информация в СМИ о том,
что он уже созванивался с президентством России. Поэтому я думаю, что сейчас вот это вот
нагнетание, оно конечно очень печальное и тревожное, но это совершенно в рамках того,
что обычно делают демократы нагадить перед тем, как они уходят, и потом вот новой администрацией нужно будет это все
разгребать, но сделать это так, чтобы разгрести это было крайне сложно. По самим атакам, если понимание в
штуках их много, их мало, все рассуждения Пентагона о том, что это чрезвычайно дефицитное оружие,
но дефицит это как 5 отправят на украину их 25 отправят на украину есть понимание
ну смотрите если рассуждать логически те 8 миллиардов долларов которые хочет отправить жо
байден это все да весь пакет полный на поддержку украины это гигантский гигантский как как нам
кажется деньги но на самом деле разговор ни о чем атаком на сколько я понимаю сама установка и
и сами ракеты стоят миллионы долларов, поэтому, конечно, говорить о том, что будут поставлены какие-то огромные объемы этих устройств, не приходится.
Естественно, их будет крайне мало. Вспомним, что было с Абрамцами, вспомним, что было с F-16.
Речь идет о более дорогой установке и более серьезном оборудовании, тем более, что необходимо действительно подключать к этому еще и персонал НАТО,
как не раз упоминала российская страна.
Поэтому я думаю, что это все очень будет показательно.
Но даже одного инцидента достаточно,
чтобы разрушить отношения между Россией и США
и сделать Дональду Трампу такой неприятный сюрприз перед уходом.
Спасибо вам большое, Катя.
Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона,
где мирно посапывают Джозеф Байден, ждем его пробуждения, хоть каких-то комментарий от него лично или от тех, кто прямо сейчас руководит Соединенными Штатами Америки.
Так близко к ядерной катастрофе мы не подходили, наверное, давно, впервые 61-го года.
Напоминаю, что накануне не просто Нью-Йорк Тайм сообщили о разрешении бить по России,
но и издание Аксио суточнило данную информацию формулировкой «Удар Украиной»
по территории Российской Федерации американским дальнобойным оружием
будет нанесён в ближайшие, написали они в ближайшие дни.
Также приходят подробности новости от пресс-секретаря российского президента.
Писков заявил, что Россия делает все для того, чтобы достичь целей спецоперации в самое ближайшее время.
Отсюда активизация на войне.
И еще очень важно для Дональда Трампа.
Писков заявил, что если Трамп покажет готовность прислушаться к озабоченностям России и понять причины начала спецоперации,
Это может создать основу для мирного диалога.
Россия ценит усилия стран, которые хотят внести вклад в урегулирование конфликта на Украине.
Из тех, кто открыто осудил решение Вашингтона, премьер Венгрии Орбан и премьер Словакии Фитсо.
И один и другой сказали, что жест Вайдона — это попытка развязать ядерную войну.
Профессор, прошу.
Я думаю, Ольга, главная задача нашей новой редакции «Ядерной доктрины» —
это, безусловно, покончить с американскими спекуляциями,
что может быть война на базе обычных вооружений между ядерными державами.
Вот в какой-то момент где-то около 90-го года американцев охватило это идея,
что в будущей войне ядерное оружие будет лежать на складах, его никогда никто не применит,
а мы будем воевать на базе обычных вооружений.
Знаменитый роман «Тома Клэнси красный шторм» поднимается — это как раз сценарий именно такого конфликта.
И они все время говорили, ну, не будет такой ситуации, когда вы будете готовы нажать на ядерную кнопку.
Ни в как ни при каких условиях.
Мы им показываем прекрасно, что будем готовы при определенных условиях, и это надо воспринимать всерьез.
Момент второй, то, что происходит, называется снижение ядерного порога.
Опять-таки это не наши, кстати, изобретения, придумали сами американцы.
гипотетический промежуток времени ядерный порог, который проходит от момента начала войны до момента первого применения ядерного оружия.
Конечно, на практике это никогда никто не проверял, но идея у них была такая.
Или война сразу начинается как ядерная, тогда порог низкий, или сначала мы повоюем на базе обычных вооружений, а потом уже действует ядерное оружие, тогда порог высокий.
Вот мы американцам показали, что порог у нас сдерживания низкий и что мы готовы применить при определенных условиях ядерное оружие на до стратегическом уровне.
Кстати сказать, существует и облика, говорят наши уважаемые военные эксперты и облегченные виды ядерного оружия.
Например нейтронное оружие, которое убивает живую материю, но в принципе оставляет неживую.
То есть по большим группировкам войск вполне можно будет нанести удар, например, нейтронным оружием в качестве удара предупредительного.
Ну и наконец, третий здесь важный момент.
Опять-таки мы берем за основу многие старые американские идеи, когда в Соединенных Штатах еще преобладали здравые политики.
Конец 1950-х годов.
Они говорили, что тогда изобрели концепцию эскалации, так она называлась «гибкое реагирование»,
и оно означало, что можно применять несколько вариантов применения ядерного оружия.
Первый – демонстрационный, сначала взрыв, как они говорили, маленький и над Южным полюсом,
показать противнику, что мы готовы к применению лучший ити на мир.
Не работает, тогда применяется тактическое ядерное оружие,
не работает, тогда поражаются какие-то выборочные цели в оперативном тылу.
Наверное, да, для американцев мы посылаем такой недвусмысленный сигнал,
как и они посылали нам в свое время.
Американцы тогда говорили, советское превосходство в обычных вооружениях
мы купируем тактическим ядерным оружием.
Сегодня мы им показываем то же самое,
что если вы будете применять оружие против России и идти на крупный военный конфликт средней или высокой степени интенсивности,
Россия будет готова компенсировать ваше преимущество с помощью, например, не стратегического ядерного оружия.
Что касается реакции европейской на происходящее в мире прямо сейчас,
Я уже говорила, и Макрон и Кир Старнер, на тему которых на кону незаметку выпустила Ля Фей Гороа, потом ее удалила.
Именно эти государства якобы разрешили вместе с Вашингтоном бить с кальпами и с Торм Шеду по нашей земле.
Так вот Макрон публично комментировать отказался, а Кулуарна, если верить агентству рейтерс, поддержал всячески решение Байдена.
сказал, что это превосходный поступок и следовало действовать так раньше. Это с одной
стороны, а с другой стороны, на Summit G20 в Бразилии, на всякий случай разыскал министра Лаврова,
и если верить агентству Блумбер, нашел возможность к нему подойти и всячески поприветствовать. Смотрим.
Решение Джо Байдена позволить Украине наносить удары поцеленной территории России не привело к более
широкой поддержки киево-союзниками, что свидетельствует об ослаблении влияния уходящего президента.
Макрон разыскал главу Митра Сила Врова и пожал ему руку на сами ТГ-20, передаёт агентство.
Пытается встроиться как-то в повестку.
Не желает ссориться с демократами, но уже находит контакты с Москвой.
Всё, что нужно знать про современных независимых лидеров Евросоюзе.
Итак, в Балтийском море повреждено сразу два подводных
кабеля связи, один из них почти 1200 километровый
C-Line 1, соединяющий Хельсинки и немецкий порт Роспака.
Германия и Финляндия в совместном заявлении сообщили,
что инцидент указывает на нестабильность нашего
времени, чтобы это не значило, и отметили жизненную
важность защиты критической инфраструктуры.
Второй поврежденный кабель длиной 218 километров принадлежит
Литовскому оператору Теллио, соединяет прибалтийскую
страну со Швецей.
При этом пресекаются кабели лишь в одной точке на дне
на площади в 10 квадратных метрах.
Повреждены они были не там, два почти синхронных инцидента
и двали могут быть случайными.
Считают странные НАТО и подозревают тюрак в диверсия.
Звучит именно это определение.
О том, что это была диверсия,
уже публично заявил министр обороны ФРГ «Писториус».
Началось расследование.
То виноват, неизвестно.
Ждем, когда найдут русский след,
ну или как в случае с северными потоками,
обвинят независимую группу украинских водолазов.
Оптический кабель длиной 1 172 километра, соединяющий Финляндию и Германию,
был перерезан в понедельник. Была повреждена важная коммуникационная линия между двумя
членами НАТО. Кабель известен под названием «Морская линия-1». Его проложили в 2016 году.
Он соединял Хельсенки и немецкий город Росток. Главный финский оператор мобильной связи
подтвердил, что все сервисы, связанные с кабелем, отключены.
Это происходит после того, как НАТО открыла новую военно-морскую базу в Ростоке,
что было встречено протестом со стороны России, которое называло это нарушением
договоренностей, которые были достигнуты после холодной войны.
Подводный кабель связи Силион-1 между Финляндией и Германией был поврежден. Это единственный
волоконно-оптический кабель связи, который соединяет Финляндию с Центральной Европой.
Государственная компания, занимающаяся строительством волокона оптических кабелей, сообщила,
что в настоящее время начались работы по устранению неисправности, ведется расследование.
Точное время ремонта пока неизвестно, но обычно для подводных кабелей оно составляет от 5 до 15 дней.
Кабель Scylion 1 был введен в эксплуатацию в 2016 году.
Его протяженный составляет почти 1200 километров.
Он проходит в непосредственной близости от Северного потока.
Но и странные люди в Соединенных Штатах Америки,
помощник госсекретаря США по делам западного полушария.
Где помощник по делам восточного полушария или где, например, сам Джозеф Байден, по-прежнему, неизвестно.
Так вот, помощник по делам западного полушария заявил, что Байден действительно разрешил Украине
наносить удары дальнобойным оружием по России.
Это поможет Украине отстоять свою независимость, считает
помощник по делам западного полушария.
Также Генеральный секретарь НАТО Новый Рютте заявил,
что мы видим, как Россия идет на эскалацию.
Это Россия идет на эскалацию.
Он поясняет путем отправки северокорейских солдат
на войну.
А Пентагон параллельно сообщает, что не может подтвердить информацию об отправке северо-корейских солдат.
Можно было бы сейчас рассмеяться, если бы речь не шла про существование нашей планеты и настоящую угрозу ядерного армагедона.
Российская армия приближает победу, как заявлял раньше Писков с коренными темпами.
Подразделение группировки войск в центр только что освободили населенный пункт ново-селидовка.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Что за ново-селидовка?
Насколько быстрыми темпами продвигается наша армия?
Ольга.
Мы вас слышим, Павел, вы в эфире, говорите, пожалуйста.
Есть у нас, очевидно, проблемы со связью.
Давайте еще раз проговорим.
В ежедневном режиме, в самом деле, неплохая традиция,
мы сообщаем о продвижении нашей армии.
На этот раз еще один населенный пункт.
Также подразделение группировки центра
отразили шесть контротакт.
ВСУ потеряли более трехсот десяти военных средствами
воздушной обороны сбитые 5 баллистических ракет и 85 дронов в СЛУ.
Менобороны России сообщили об ударах по военному аэродрому и объектам энергетики,
обеспечивающим деятельность ВПК Украины. Это то, с чего мы начинали программу.
Сегодня, безусловно, главная новость это подписание президентом обновленной ядерной доктрины России.
Все, что говорилось, обсуждалось, туда вошло, но теперь это все в виде документов, все четко и ясно.
Агрессия неядерной страны при поддержке ядерной считается их совместной агрессией.
Готовность и решимость применить Россия ядерное оружие является основой ядерного сдерживания.
Такая чеканная формулировка.
И дальше объясняется, что такое ядерное сдерживание в отношении, кого оно применяется.
Например, предоставление территории и ресурсов для агрессии против России является основанием
для ядерного сдерживания.
Старт баллистических ракет – это возможное условие применения ядерного оружия.
То есть, в принципе, все про то, о чем в какой-то странной форме говорит Запад.
Ну вот, за вчерашний день был огромный клуб бок информации.
Что произошло на самом деле совершенно непонятно.
Давайте попробуем разобраться, потому что сегодняшняя публикация
обновленной ядерной доктрины России и вчерашний информационный вброс Запада
ну явно между собой связаны.
Итак, что сделал Запад?
Через некие журналистские источники опубликовала информацию о том,
что вроде Соединенные Штаты, вроде Лондон и Париж разрешили
наносить сами себе, как сказал наш президент, удары по территории России.
После этого часть статьи в одном из зданий была удалена,
но никто до сих пор за исключением вот сегодня каких-то
вторых помощников, третьих секретарей не подтвердил этого.
Не Байден не сказал, не президент Франции, не премьер-министр Великобритании.
А что сказал Макрон?
Смотрите, он поддерживает решение Соединенных Штатов разрешить.
То есть не я разрешил, а я согласен, если вы разрешили.
Единственный, кто заявил из официальных лифт таких высокопоставленных,
это Борель, который без пяти минут пенсионер Борель.
И самое главное, что он тоже сказал не про европейское разрешение, не про то, что Франция или Великобритания, про американское, которому он не имеет никакого отношения.
Другие официальные лица сказали, что никакого решения на встрече министров и наставных дел Евросоюза не было принято.
То есть, было осуществлен вброс, вода максимально мутная, делаются противоречивые заявления.
Для чего все это было сделано?
На мой взгляд, мы видим два основных, один дополнительный мотив.
Первое, прощупать реакцию России. Сделав ситуацию, когда вроде разрешили, а вроде не разрешили,
кто разрешил, кому разрешил, что разрешил, непонятно. Как говорил наш президент, мяч на
их стороне. Захотели мячик перебросить на нашу сторону. Второе, наверняка, хотят усилить, как они
обычно говорят, свои переговорные позиции, эскалировать конфликт, чтобы потом уже Трамп в роли
доброго следователя выступил. Вот это два основных мотива. Ну и дополнительный, постараться
поставить сложное положение российскую власть. И вчера все это вышло, и сегодня публикуется ядерная
докторина. Теперь мяч, мяч снова на их стороне. Вот это очень важно. Ну и несколько слов хотел
буквально сказать по поводу разорванных кабелей связи. Николай Платоныч Патрушев
11 ноября дал интервью одну из российских газет, в которой рассказал печальную историю
Северного потока 2. Ну, все то же самое, что мы многократно говорили. Кто это сделал, зачем
сделал? И сказал, что англосаксы не хотят на этом остановиться, что следующие их мишенью станут
о совпадении, оптоволоконной системы связи на дне Балтийского моря. Прошла ровно неделя и два
кабеля разорваны. Как говорится, что это совпадение, ну думаю, что такое совпадение маловероятно. Так
что один глаз акции пытаются действовать так, как они действуют всегда. Официально не заявляют,
они же к этому разрыву кабеля точно скажут, что никакого отношения они не умеют. Это, как
в лучшем случае, а в худшем, как вы справедливо сказали, постараются найти русский след
или обвинить несуществующих украинских водолазов.
Знаете, в изменении ядерной доктрины все почему-то видят только большую геополитику
и не понимают, мне кажется, главного. На самом деле верховный главнокомандующий, принимая такие изменения,
хочет защитить российского солдата, на голову которого должны были полететь эти ракеты.
И мне кажется, это ключевое и самое главное в этих изменениях доктрины.
Дальше пусть они там сами разбираются, кому это нужно, кому это не нужно.
И надо понимать, что ядерное сдерживание, оно же на самом деле многими воспринимается как не применение арсенала противника ядерного в том числе.
Но, как мы понимаем, на самом деле виды вооружений, которые прописаны в этой доктрине,
дают понять, что ядерное сдерживание — это в том числе и в отношении обычных видовооружений,
которые не могут применяться против той страны, в частности, в данном случае Российской Федерации.
Ну, я хочу начать с моей любимой Америки, я просто не перестаю удивляться этой стране.
Почему? Потому что, знаете, соединение Штаты Америки, я думал, вот с избранем Трампа у них сексуальные скандалы закончатся.
Но мне кажется, и нас будут этим радовать на протяжении всего этого периода.
Я вообще понять не могу. Соединение Штаты Америки — это центр порной индустрии. Мне просто хочется понять, если бы эти люди это делали в кадре, они бы не были домогателями, если они это делают по согласию тихаря.
А так бы они там могли вполне себе стать порноактерами. Надо же. Ну вот, прям удивительно просто за всем этим наблюдать. Причем речь идет о такой глубокой молодости.
лет так это 30-35 назад. Как у них там это все работает за канадарьство? Для меня это вообще очень-очень большая тайна.
В отношении Байдена я бы не был столь скептичен, Оль. Я думаю, что Байден вполне мог бы работать при администрации Трампа.
Ну, например, он мог бы администрировать какой-нибудь там американский, ну какой-нибудь там пляж, например.
У него такие шорты, ну что им добруто пропадать? Тем более он там на этих пляжах, во-первых, все пляжи знают,
как все пляжи знают, а во-вторых, на этих пляжах все знают, вполне может себе пристроиться.
Я не верю в сценарии, которые сегодня многие пытаются проталкивать в отношении того,
что Байден хлопнет дверью и начнет третью мировую войну.
Я убежден, что между Байденом и Трампом существуют договоренности.
Они существуют еще в период избирательной компании, и каждый из них обязан эти договоренности выполнить.
Прекрасные шорты-черепашками, но это же прелесть просто.
Поэтому каждый из них готов будет выполнить взятые на себя обязательства.
Поэтому еще раз хочу сказать любые решения, которые будут приниматься, нужно их воспринимать через призму решений,
принятых по согласованию между уходящей администрацией и администрацией будущей.
Это одно дело по согласованию двух администраций Демократической Республиканской выслы российских дипломатов,
а другое дело – нанести удар по России.
Понятно, на любой из этих действий будет опаснейшая игра.
Опаснейшая, безусловно, но на любое это действие будет соответствующая реакция.
Ну и последнее, знаете, хотел сказать о большом расследовании на Украинское правде по поводу провальных крынок.
Это вообще удивительная история. Но вы поняли, да, саму идею, которую продвигает эта публикация.
На самом деле, в этой провальной операции виноват не зеленский.
Это же британцы его заставили провести эту провальную операцию.
Но у него ничего не меняется. Все, что плохое от него, все, что хорошее к нему.
Любые победы это мое, любые поражения в этом виноваты британцы, американцы, европейцы.
Я не знаю, кто там немцы, французы, еще кто-то, но только не Зеленский.
У него вся политика выстроена на этом.
И вообще, так говоря, в отношении дальнобойных вооружений, если не дай бог, конечно, они будут применены,
я считаю, для Зеленского это будет звучать как приговор с конфискацией.
конфискации. Это последнее из арсеналов, которые, услуг, которые могли бы предоставить
западные партнеры для Зеленского, дальше идёт только ядерная триада. Но это уже далеко не его
вопросы и точно он будет решаться не с ним. Для меня это абсолютно вещь очевидная. Вообще,
когда мы говорим о единстве Запада, надо понимать, что у каждой из тех пятидесяти стран, которые входят
в антироссийскую коалицию, на Украине есть свои интересы. И в отношении, например, британцев,
которые, безусловно, я убежден в том, что это они подталкивали Зеленского.
Но я убежден в том, что и Крымский мост, это их дело, и курска операция, это их дело.
Вообще британцы играют и имеют важнейшую роль при принятии тех или иных решений,
и они полностью контролируют украинскую власть.
Вернем через минуту.
Пресс-секретарь президента только что заявил, что Москва понимает,
что Байден и администрация демократов в ближайшие два месяца
буду делать все, чтобы война продолжалась. Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну а теперь смотрите программу наши.
