Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с невероятных кадров.
Это запорожское направление. Смотрите очень-очень внимательно. Кажется, так вообще не бывает. Наш бронегруппа из нескольких единиц бронетехники в связке с дронами артиллерий пошла на штурм работе.
Дерзкий накат на оппозицию в СОУ совершили бойцы 70-го гвардейского мотострелкового полка.
В самом начале наступление, при этом танк, который шел в авангерди, напоролся на Мину и вышел из строя НО.
Наступление, как вы видите, это не остановило и российские БМП,
обойдя украинские минные шлакбалмы, прорвались в населенный пункт и смогли высадить висам,
что называется супергероя. Отдельного внимания. Заслуживают комментарии наших разведчиков и
командиров, которые следили за ходом битвы с дронов и корректировали продвижение техники.
Остро, отреагировав на первую неудачу,
Остро, это, если сказать, вежливо,
в бою, в выражениях не стесняясь,
дозорные смогли направить в целевшую технику
в правильном направлении,
постоянно подбадривая операции бойцов,
не давая им упасть духом.
Ну и после действительно успешной высадки
Турмовиков и стремительного прорыва и натиска
прозвучали слова, к которым я все цело присоединяюсь
в мужчинах. Вы лучше.
Давай, давай, давай!
Скорься, Родни, его скорься!
Давай, давай, давай, давай!
Давай, мужички, давайте!
Мне кажется, тут топор можно решать на стрессу.
Мужчина, а на левой, уходи!
Да-да-да!
Умница! Умница!
Умница!
Первая рота! Работай, первая рота! Работай, звукandro!
Работайте, мужички, работайте, родные!
Умница! Умница! Мужчина в выход!
Рексinger
Работай! Первая рота! Работайте!
Остание!
Работайте, братья! Работайте!
Это всё... Умница!
Ну всё б 떠 dialog ..hhhh
ourized
Вот теперь, б***ь!
Да-да-да! Пошел, десант, пошел!
Все! Все!
Мужчины, б***ь! Лучшие! Работай первого рота!
Работай! Лучшие! Лучшие!
Мужики, лучшие мои!
Старай, где б***ь! Работай! Работай, б***ь!
Работай!
Проводил убийца! Работай, родной!
Работай!
Б***ь!
Лучшие действительно!
Теперь худшие!
Сырский и министр обороны Украины Рустамумеров
постели передовой позиции на Восточном фронте.
Сырский рассказал, что на запорожском направлении
ситуация для ВСУ резко усложняется и уже сейчас
существует угроза продвижения армии России в Губину боевых
порядок.
Причем не только у работи на Ивербового, но и на Донецком
фронте, где российские бойцы продолжают наступать на
трех направлениях — в районах Терны, Ивановске, Пердычи
и Тони.
Последнего, смотрите и российские штурмовики впервые
из-за трофеи или хвалю на немецкую БМП Мартер,
и еще уничтожили очередной Леопард.
Из-за детонации боекомплекта от корпуса немецкой драной
кошки оторвало башню.
Самому Леопарда тоже вырвала часть лобовой брони,
не позавидуешь и с захистникам из очередной фортеции
на ураховском направлении.
Наш слонцепек буквально выжигает позиции ВСУ.
На северо-даденском направлении экипажа МИ-28,
которые называют «начными охотниками», выполняли удар неуправляемыми авиационными ракетами по опорным пунктам ВСУ.
А это уже новые кадры из Харьковской области.
К-52 «Алигатор» добивает БМП Брэдлэ и украинских боевиков.
Ни о каком наступлении в Киеве больше не думают.
Напротив, прямо сейчас Украина создает укрепление вдоль всей линии фронтов 3 ряда на протяжении двух тысяч километров.
Вот так выглядят обороны и сооружения, которые возводят в Карьковской области.
При этом уже даже украинские нацисты, в частности, и командир Айдара Дикий, задаются вопросом.
Почему думать об обороне начали только сейчас? И сразу же дает ответ.
Зеленский обустраивает новую государственную границу, новую деморфиционную линию,
то есть зе-предатель, который готовит незалежную сдачу территории.
Додавливали Авдеевку, чтобы растянуть, разбросать наши силы, давили посадки.
Они интенсивно хотят нас немного продавить, постоянно хотят что-то взять, взять, взять.
Прилеты каждое утро, просто они так здороваются.
Пехота и оружие тут никогда не самолкают.
Враг пытается искать слабые места.
Просто стреляют, и потом ты выглянув, глянув откуда, и тоже стреляют.
Но чаще всего опасность у тебя теперь угрожает с воздуха.
Гулдронов в небе практически не замолкает.
Украинские войны говорят, и если брать соотношение работы вражеской артиллерии и беспилотных комплексов,
то это приблизительно 60 на 40, в пользу именно БПЛА.
Для того, чтобы хоть как-то от них защититься, фактически все окопы сверху накрывают вот такими сетками.
Прилетают сбросы, часто прилетают сбросы.
Все очень быстро происходит.
Не успеваешь даже сориентироваться, откуда он стреляет, из чего прилет.
Прилет может быть и из танка.
Танками бьет, откликают внимание.
Два работа, один откликает меня.
Их неопехота.
Или, что в навеки заходят.
Атакуя одновременно с трех направлений,
С трёх направлений при плотной артиллерийской поддержке
россияне смогли высадить десант перед украинскими позициями.
К сожалению, одну позицию они отжали.
Они высаживают обычно десант в тыл на технике.
Брак отошёл в тыл и заблокировал позицию, где находились мои
ребята, и было принято решение их просто оттуда убрать.
Это реактивная артиллерия, система «Град» редкость
на фронте, потому что фп-видроны почти вытеснили такую
машину, поскольку они стреляют и попадают более точно.
Теперь артиллеристы, которые умеют стрелять из градов,
работают как могильная огневая группа поддержки для нашей пехоты.
Редкость ещё и потому говорят артиллеристы,
что снаряды для неё почти не найти.
Всё производство ещё со времён Советского Союза,
а с такой интенсивностью боевых действий,
которое уже третий год на нашей земле, запасы исчерпываются.
Грады — это вообще очень-очень страшная вещь.
И у них огромный потенциал, который, к сожалению, в наше время
уже полностью не раскрывается из-за нехватки боеприпасов.
Ну, 40 штук за раз выпускать, пусть даже десять раз в день.
Это 400 штук в день.
Я не думаю, что сейчас вообще в мире где-то, кто-то производит столько ракет, граду в принципе.
Богдана это сильно беспокоит, поскольку ни один дрон не может заменить артиллерию, говорит боец.
Он в армии чуть больше года и сам видит, насколько важно для пехоты, когда у артиллеристов вдоволь боекомплекта.
Сейчас до десяти снарядов день выпускаем.
Поэтому надеется, что свой опыт артиллериста, который получил на фронте,
еще долго и умело будет применять, чтобы помочь нашей пехоте отражать штурмы врагов,
только бы бы и припасов хватало говорить солдат.
Говорят, что на этих изображениях показаны войска Путина, атакующие
украинские позиции возле Северска на востоке Украины.
Предупреждения о российском прорыве в последние дни усилились. Менобороны
России сообщают, цитирую, сокрушительные удары осколочно-фугасными снарядами.
По украинской информации, УВСУ — острая нехватка боеприпасов и оружия. Поставки
Запада ожидаются уже давно. Это связано в том числе с внутренней политической блокадой в США
и невыполнением европейцами обещаний поставить миллион выстрелов артиллерийских боеприпасов.
Однако эксперты предупреждают, что на линии фронта есть несколько критических участков.
Там недостаточно укреплены украинские боевые позиции. И если боеприпасы не поступят в ближайшее
Прорыв русских больше не будет под знаком вопроса.
Критическая является ситуация к Западу от Авдеевки,
где Украина пытается частично использовать элитные подразделения,
которые она фактически перебрасывает на передовую,
в том числе с танками Абрамс, чтобы помешать русским прорваться.
Конечно же, у русских есть фактор времени,
который очень важно здесь.
Грядет наступление второй распутицы следующего грязевого периода.
Мы видим, что за последние месяцы появилось немало точек возможного прорыва русских
и их число продолжает и расти.
Но вопрос, конечно, в том, действительно ли,
это произошло в полном объеме,
и нет ли пробелов, через которые Украина
может пробиться и закрыть эти пробелы?
По сути, это то, что происходит в настоящее время.
Это также видно на спутниковых снимках.
Если действительно удастся прорвать
более крупную группировку,
может случиться так, что квазе-группировка
продвинется дальше в грудь?
Да, вероятно, на данный момент это не так,
потому что мы еще не до конца осознаем,
что где-то фронт действительно сдаётся.
в точке фронта происходит уступка и возникает своего
рода эффекту домином.
Республиканцы в Конгрессе.
Политут заговор против спекера Майка Джонсона.
Министативная группа создала петицию, которая позволит
преодолеть вето Джонсона и все-таки вынести на голосование
вопрос по поводу выделения Киеву 60 млрд.
Документ подписали уже 180 человек, но этого прямо сейчас
недостаточно.
Сам Джонсон больше обеспокоен подтверждением военного
бюджета, если с ним не разобраться до 22 марта.
Фентакону придется остановить абсолютно все военные операции.
Сейчас у американского меноборона бюджетные дырка в 10 миллиардов,
которая образовалась из-за бесконтрольных трат на
ВССУ.
Все это, конечно, агрозет в повторении афганского сценария на Украине и в канун выборов.
Конечно, черевато полным трахом для действующей администрации.
На стороне Джонсона большая часть республиканцев, согласно софросам,
что здесь от 69% населения США убеждены, что пора прекращать тратить налоги на Украину и начинать переговоры с Россией.
Чтобы переубедить законодатели, Белый Дом привез в конгресс сразу двух своих союзников непримиримых, при этом политических оппонентов из Польши, президента Туду и премьера Туста.
На время американского турне они согласились отложить в сторону свои разногласия.
И выступить единым фронтом байтом встретился с Туда и заявил по ранее утвержденной.
И всем уже надоевшие методички, что на Украине Путин не остановится,
Польша станет следующим театром военных действий.
То есть все как всегда.
Варшава это должна помнить по-своему прошлому.
Но и чтобы Дуда не слишком боялся, его отвезли на показательные тренировки Американского спецназа Форд Стерн.
Президент Польши проникся, сказал, что присутствие солдат США в его стране – символ свободы и безопасности.
Чужая армия – символ свободы и безопасности по твоему государству.
Пример, Дональд Туск в США сходу пошел в атаку на своего теску. Дональд Трампа,
по его словам победа республиканского кандидата, станет победой Владимира Путина.
Дональд ослабит. Американский Дональд ослабит давление на Россию,
так что Европа под чутким руководством США должна сплотить ритерию. Больше готова.
Туск заявил, что 2% бюджета на военные нужды брампознат уже недостаточны и готов
платить ежегодно по 3% на эти деньги в частности. Можно будет построить аэропорт для
переброски сил Альянса на Восточный Флан. На аэропорт это что называется пол беды.
Если идею увеличения расходов получится продавить, продавливает ее очень давно и началось все.
Как раз Дональда Трампа и европейские союзники все-таки наконец раскошелятся, то в Республике
в Польской начнут строить помимо аэропорта базы для размещения
контингента НАТО и мастерские для ремонта техники в СОО.
Можно при этом дать лишь один совет, сразу начинайте
строить и господали, которые точно понадобятся, если
не дай бог поляки под флагами НАТО попытаются вступить
в прямое столкновение с Россиейской армией, и Дональд
Тузы, Дуда введения войск на Украину не исключают.
Во время совместного визита в Белый Дом, политические
соперники Польши президент Анжи Дуда и премьер-министр
Дональд Тузк отложили свои разногласия в сторону,
чтобы призвать Вашингтон направить больше помощи
Украине.
Президент Байден пригласил двух лидеров отметить 25-ю
годовщину вступления Польши в НАТО.
В четверть века спустя Варшава настаивает, что сейчас
Альянс столкнулся со своей самой большой угрозой,
поскольку Россия продолжает войну.
Не может быть безопасна Европа без сильной Польши.
И, конечно, не может быть справедлива Европа,
без свободной и независимой Украины.
Польша опасается, что может стать следующей целью России,
если Украина не выиграет войну в ближайшее время.
Чтобы избежать этого сценария, президент Дуда заявил,
что каждый член НАТО должен тратить не менее 3% своей экономики
экономики на оборону. Польша уже выделила 4% своих расходов на военные нужды,
что вдвое превышает текущий целевой показатель в 2% для стран НАТО.
2% было достаточно 10 лет назад. Теперь требуется 3% в ответ на полномасштабную войну,
развязанную в России прямо у восточной границы НАТО.
В то время, как Байден удержал текущие расходы Польши на оборону,
Вашниктон говорит, что призыв к членам НАТО увеличить свои дюджеты может быть
черезмерно амбициозным. В то же время США направили Украине помощь напрямую, чтобы помочь сдержать наступление России.
Теперь США предоставит Киеву столь необходимую военную технику на сумму 300 миллионов долларов.
Этого последнего заявления может быть недостаточно, чтобы успокоить Варшаву или Киев.
Они хотят, чтобы Конгресс вышел из тупика по поводу закона о предоставлении Украине дополнительной помощи в области безопасности
на сумму 60 миллиардов долларов, которые в настоящее время блокируют палату представителей республиканцев.
Вон, вот здесь, вот здесь, вон вы, вон, вот здесь.
Надеюсь, что голос Польши повлияет и изменит позицию спикера палаты представителей.
Надеюсь, что мистер Джонсон осознает, что от его индивидуального решения зависит судьба миллионов людей.
Фактически, от его решения зависит тысяча жизней на Украине.
Это не какая-то политическая стычка, которая имеет значение только здесь в Америке.
Отсутствие этого положительного решения мистера Джонсон действительно будет стоить там тысячи жизней.
Он должен осознавать свою личную ответственность.
Президента Польши Анжея Дуду привезли в фортстёр.
Тут он смог увидеть демонстрацию стрельб вживую.
Он заявил, что присутствие солдат США в Польше – символ свободы и безопасности.
Это важный визит для президента Дуды,
поскольку трёхпехотная дивизия США в настоящее время
дислацируется в Польша на девятимесячную ротацию.
Он провёл время с передовыми подразделениями,
которые в настоящее время повышают готовность.
Это было невероятно.
Он также приехал, чтобы отпраздновать сделку
за плеченую Польшей с армией США
на поставку 96 вертолетов Апачи,
которые он смог увидеть собственными глазами
во время демонстрации боевых действий.
Пока Дуда на Австрии Чизбайденом
рассказывала, что хочет видеть больше Америки в Европе
в самой Польше, еще в соседней Прибалтике,
раскол по главному вопросу.
Направлять войска на Украину для войны с Россией или исключить саму возможность такого развития событий?
Главная лабистка Евроястреба после Макрона истонская премьерка Кайя Каллес заявила,
что Истония не исключает возможности отправки своего воинского контингента на Украину.
Просто для справки вся Танцкая армия состоит из 7000 солдат офицеров и до Каллес, кажется, дошло.
Если все 7000 честонских солдат сгинут где-нибудь под часовым ярм,
дорога в Талин, ну или ревель, как хотите, будет открыта.
Так что не прошло и суток после воинственной речи и премьера,
как она дала заднюю передумал воевать с Путин.
У Русофобов в соседней Литве чуть более крепкий характер.
Нам надоели ваши красные линии.
Путин, мы тебя не боимся.
Так президент ПП на УСЕДО призвал Запад обсудить идею отправки войск на Украину и прекратить все время оглядываться на Россию.
При этом, сколько войск на Украину готов отправить в Вильнюс, на УСЕДО не уточнил.
Зато Макроон, кажется, сумел заручиться внутренней поддержкой об отправке войск незалежным.
Накануне депутаты и национальной ассамблеей Франции проголосовали за одобрение доклада премьера Отталя по стратегии поддержки Украины.
Дело в том, что Отталь привел железобетонный аргумент.
Голосовать против, значит, дать Владимира Путину все аргументы и сигнал, которого он ждет.
Воздержаться, значит, уклониться от ответственности перед историей ОХАР.
В итоге, в поддержку соглашения сотрудничества и Франции Украины в сфере безопасности проголосовали 372 депутата из 577.
Против были только непокоренные франции Жан-Люка Миламшона и коммунисты Фабьена Русселя.
Олафа Шольца – ситуация сложнее.
Парламентская позиция в лице блоков КДСКС вновь планирует вынести на голосование резолюцию с призывом к кабинету поставить в Киеву дальнобойные ракеты Тауров.
Такую позицию разделяют союзники Шольца по коалиции свободные демократы и зелёные,
но Шольц решил пока быть последовательным,
в очередной раз заявил, что против отправки войск на Украину и против поставки ракет «Кау».
Уже сегодня Шольц Макронный Туско отсудят в Берлине различные нюансы в одном техническом вопросе, этот цитат.
Рассказал представитель немецкого Кабмина.
О чем конкретно речь тайна?
Совпадение или нет, но параллельно в Прибалдске и Польше
началось экстренное возведение бетонных бункеров на границах с России и Белоруссией,
сообщают The Times.
Ну и мэр Варшавы тоже и, кажется, начал понимать,
до чего Польшу может довести игра в войну с Путиным
и пообещал выделить 30 миллионов долларов на бомбоубежушек.
Простые поляки.
Во всю копят на бункеры, которые стоят по несколько сотен тысяч долларов,
и, как уверяют эксперты, способны защитить от ядерной войны с Россией.
То есть пока ты успеет туда, готовиться к безумной войне.
Народ больше зарывается под землю.
Война в Европе!
Тревога из-за российской угрозы ядерной войны!
Засухи, беспорядков, отключения электроэнергии и гребежей!
Внезапно всё это может оказаться реальной угрозой, и люди хотят защитить себя.
Этот бункер будет находиться на глубине 20 футов под землёй, туда будет вести очень длинная лестница.
Прекрасная дверь. Это прихожая.
Мы всё ещё работаем над этим убежащим, но оно практически достроено. Отлично.
Отлично!
Мэр Варшавы в среду объявил о новом плане выделить 27 миллионов евро
на строительство бомбоубежищ и другие меры безопасности в ближайшие 2-3 года.
Польша сделала этот шаг после того, как президент России Владимир Путин,
который ведет тотальную войну в соседней Украине,
сказал, что он готов к ядерной войне.
Бомбоубежищи являются частью стратегии Варшавы на ближайшие годы,
направленной на то, чтобы сделать наиболее значительные инвестиции,
которые позволят нам подготовиться к любым непредвиденным обстоятельствам.
Я решил разработать специальную программу под названием «Баршава защищает».
И на следующей бюджетной сессии мы выделим на нее 117 миллионов слотов.
Она будет включать места для укрытий, дополнительные подключения к электричеству
и дополнительные источники воды.
Кроме того, вместе с правительством мы будем говорить о том,
как подготовить места эвакуации, как их обозначить,
как подготовить наши больницы к любым неожиданностям,
потому что мы должны быть к этому готовы.
Компания «Давиды Рыбин»
Компания Давида Рыбицкого производит детали для металлопромышленного сектора.
Но в последнее время компания начала строить пункер и убежище от ядерной войны.
Однажды эта лестница приведет в подземный пункер, но пока что строят входные двери.
Вы просто сможете спрятаться здесь со своей семьей.
Убежище предусмотрена фильтрация от радиоактивных осадков, но все можно менять по желанию клиента.
Например, можно установить дополнительный генератор, который будет работать в аварийном случае.
Также в бункере есть системы фильтрации воздуха.
В этом роскошном бункере есть спальня, ванная комната, кухня и гостинная.
Такой бункер рассчитан на 8 человек.
Цена доходит до нескольких сотен тысяч евро или еще дороже.
Здесь будет прачечная ванная комната.
Здесь повсюду бункеры, этот размером 3 метра на 15.
Там есть расширенная прихожая с откидным блоком генератора.
Вот здесь будет лестница.
В этой длиной прихожей будет генератор.
Здесь есть и дезинфекционная камера.
Вот так это выглядит сейчас.
Здесь есть два встроенных резервуара для воды.
И теперь нужно построить все полы.
Потолки здесь два с половиной метра,
а также полметра кладовой под бункером.
Ощущения как будто ты в подводной лодке.
Мы стали делать много таких бункеров.
Чем дальше ты идешь по бункеру, тем сложнее внутрь попасть о радиации.
Это самый маленький бункер висе, который мы делали, размер 2 на 3 метра.
Ты спускаешься и видишь прихожу.
Это комната размера метра на 2.
Недавняя проверка бомбоубежищ в Польше показала,
что менее 4% населения страны имеют доступ к убежищам в случае бомбардировки.
Подземные парковки и станции метро входят в число мест в городе,
который предлагается использовать в качестве бомбоубежищ.
В общей сложности 7 миллионов квадратных метров,
площадей в Варшаве, могут быть перепрофилированы под укрытие,
сказал мэр.
Новая программа Варшава защищает, обеспечит убежище электричеством и водой.
Некоторые из них никогда не держали в руках оружие.
Они – учителя, фермеры, банкиры и даже начинающая оперная певица.
Теперь они получают базовую подготовку в Варшаве для территориальной обороны.
Польская версия национальной гвардии США.
Когда Россия вторглась на Украину,
и война пришла на порог Ольше, количество добровольцев выросла.
Мы медленно превращаем гражданский солдат.
Мы учим носить их форму, мы учим их как себя вести,
когда отдавать честь, а когда не отдавать.
Ваша мама вступила в территориальную оборону.
И вы в Терабароне, и ваша сестра в Терабароне.
Лора, Мэри и остальные добровольцы пройдут через 16-дневную базовую подготовку.
Часковский также заявил, что столица будет организовывать ежегодную образовательную неделю в целях безопасности жителей,
которая также будет включать в себя тренировки для участников, например, по оказанию первой помощи.
Еще чуть-чуть про войну.
Не менее 16-й бойцов американского спецназа получили ранение во время тренировки в учебном центре в Калифорнии.
Взрыв произошел, когда спецназовцы проводили учение вместе с соперами в центре ФБР.
Пишут, что 13 человек пожаловались на звон в ушах, голову кружения, у некоторых ранения в области спины и ног, 10 человек госпитализированных.
Прописианализм на лицо.
Кадровый голод в армии США, при этом достиг прикордных за 80 лет показателей, составляет уже 25 процентов.
На 25 процентов американской армии не доуккомплектовых.
В прошлом году на военно-услужбу поступило на 41 тысячу человек меньше, чем планировалось заранее.
Понять, наверное, не желание американских граждан служить можно.
Условия проживания, как заявлено, ужасающие, насилие в рядах солдат.
Ну и оснащенность, видимо, за последние годы так резко упала,
что учиться стрелять по беспилотникам приходится на воздушных шарах.
И это не шутка, а совершенно серьезное сообщение здания бизнес-энсайта.
Смотрите, американские войска стреляют по воздушным шарам,
Чтобы выяснить, как победить один из самых опасных и непредсказуемых видов оружия,
говорит в статье.
Естественно, делают это в целях исключительной экономии,
чтобы у него уничтожать дорогие дроны во время своих тренировок.
Инструкторы себя утешают, мол, летящие на ветру,
воздушный шарик, даже более сложная цель, чем ВПЛА.
Но эти люди собираются воевать с Россией.
Натовские военные планировщики сообщают, что Россия обязательно нападет на страну члена Альянса в ближайшие три года и теперь отчаянно готовится воевать на восточном фланге, на северном и заполярном пропахах.
В рамках учений холодный ответ 24.
Алендс проводит тренировки в Норвегии, притащили на учение реактивную систему залпу в огне Хаймарса,
чтобы продемонстрировать ее союзникам, а потом как-то подороже продать. Это здравится называется.
Не стесняются при этом говорить прямо, что откуда из-за полярного круга они своими Хаймарсами могут ударить в том числе по России.
В общем, привыкают мерзнуть, чтобы воевать с русским.
36 часов назад мы начали наступательную операцию к югу от Альты с бригадой,
возглавляемой норвежцами, состоящей из норвежцев и немцев. Мы продвигаемся на юг в район Масси,
где мы займём позиции, чтобы соединиться с нашими финскими и шведскими
братьями и сёстрами по оружию, следующие 24 часа.
С помощью такого рода упражнений, который мы проводим сегодня,
мы обеспечиваем способность НАТО перебрасывать силы в нужное место, в нужное время и с нужной
Мы начали эти учения как страна-партнёр, и теперь мы настоящие союзники и строим нашу безопасность вместе.
Это первый случай за сотни лет, когда все северяне объединились в соответствии со статьей 5,
а также с общим оборонным планированием НАТО. Это сделает нас сильнее и защищеннее.
Корпус морской пехоты США привезет к систему реактивного
залпового огня Хаймарс для участия в учениях энергический
ответ.
Исторические учения НАТА, которые проходят за полярным
кругом.
Мы попросили второе экспедиционное соединение морской пехоты
рассказать об этой системе и объяснить, почему она
пользуется таким высоким спросом.
Хаймарс – это высокомобильная артиллерийская ракетная
Вы стреляете и сразу исчезаете. Поэтому мы выбираем разные точки для стрельбы.
Мы можем стрелять с этой точки и через несколько минут. Нет.
Секунд покидаем огневую позицию, как будто нас там и не было.
В чем заключается важность участия морской пехоты США в нардическом ответе?
Морским пехотинцам полезно пройти хорошую подготовку.
Они и тренируются в холодную погоду, привыкают к морозу.
Проводят тренировки с союзными войсками.
Соединенные Штаты продали несколько высокоточных систем Хаймарс союзникам в рамках международных продаж, направленных на укрепление безопасности стран НАТО.
Поскольку мы находимся здесь, в Норвежской Арктике стоит отметить, что эти Хаймарсы могут нанести удар по России в случае необходимости.
Это происходит на фоне сообщения о том, что у стран НАТО может быть только три года на подготовку к тотальной войне с Россией.
У нас практически нет защиты от аркетного нападения.
У нас ограниченное количество истребителей,
чтобы защититься от бомбардировщиков.
Это необходимо будет исправить,
если мы собираемся продолжать ту позицию,
которую занимаем в отношении России.
В момент вторжения России на Украину в 2022 году.
Мы готовы к бою. Мы можем сдерживать.
И если сдерживание не сработает, мы готовы сражаться.
Военные НАТО готовились к бою.
В январе Альянс начал учение стойки и защитник 24 — крупнее их и военные учения со времен Холодной войны.
Первая часть учения посвящена переправке вещей через Атлантику.
А затем вторая часть попытки доставить их, как только они прибудут в центральные и восточные государства.
Это происходит вблизи российской границы.
Назовём это вблизи линии разграничения,
чтобы показать в Востоку, показать в Москве,
что НАТО серьёзно относится к делу.
Учения будут проходить в основном вдоль восточного фланга НАТО,
с особым акцентом на такие страны,
как Эстония, Латвия и Литвань.
Я думаю, что из всех государств НАТО именно они наиболее осведомлены
о потенциальной угрозе, с которой они сталкиваются.
И так было в течение 30 лет.
В Финляндии, которая имеет общую границу с Россией протяженностью полторы тысячи километров,
присоединилась Кальянсу в апреле 2023 года.
Швеция стала 32-ым членом НАТО на этой неделе.
Обе страны отправили свои войска на учение.
На прошлой неделе шведские и финские морские пехотинцы
провели десантные операции с участием военного корабля в МССШ.
Далеко за полярным кругом они повышают свою готовность.
Теперь цитата дня от нового начальника Генштаба ВСУ Анатолия Боргилевича, который пришел вместе с Сырским.
С какой группой инвалидности можно служить в армии?
С любой, если человек может привязать к себе гранату и прыгнуть в блендаш.
Значит, он годен.
Конец цитата.
Согласитесь, неплохо.
В этой связи украинцы внезапно осознали, что главное достижение Майдана,
знаменитой без виса всей Европы, все закончился.
Особенно обидно киевским манкуртом, что при кровавом диктаторе Януковичу виза в ЕС для украинца стоила 35 евро.
Теперь же попытковых в Европу при Зеленском стоит 10 тысяч долларов.
Результатом попытки может быть публичное избиение сотрудниками спецслужбы и отправка в часов я, Афро.
Накануне Зеленский подписал закон о хранении репродуктивных материалов, погибших воевиков в ССУ.
При после смерти и война его семя будет бесплатно
граница в Крио-Банке на протяжении трех лет.
Так, по мнению Зеленского, лучшие украинцы смогут
продолжить свой род.
Лучше, это, разумеется, те, кто идут умирать за зерк.
Погибших действительно очень-очень много.
Это новые кадры и кладбища.
Харьковая женщина показывает могилы и обращает внимание,
что уже подготовлены новые места.
Воинкомы буквально крадут мужчин на улицу.
Останавливают общественный транспорт.
Поиски нового пушечного мяса раздают повестки.
Адресно поджидают мужчин возле торговых центров,
продуктовых магазинов и метро.
На этих кадрах парень на улице отказался брать повестку воинкомы,
применили против него в герцовый баллончик,
потом силой забрали в воинкомат.
Все это среди бела дня.
Проходжи уже не удивляются, не реагируют, но бывают исключения.
По действия пожилая женщина отбила мужчину, не желающего умирать за Азеленского и палкой отогнала воинком.
Как проходит мобилизация на Украине, смотри.
Смотри, что делают.
Доброе утро всем!
Шину забрали, а почему он так сделал?
Потому что он убегал, и он ехал за клиентом, а они его выкрасть решили.
Кого выкрасть?
Этого таксиста. Они таксисты схватили, а он сбежал машину и поехал.
Жилу и поехал.
Надо прекращать эти безобразия.
Это блокпост, во-первых.
Зачем вели съемку? Кому собирать информацию передавать?
Быстро иди, быстро!
Все, успокойся. Успокойся.
Охранник у ЖК Софейский квартал дали три года, условно, по статье 114 в Головного года со Украиной.
Охранник предупреждал жителей ЖК, закрытым счастьем, в котором находилось 818 человек,
о том, что происходит адресная гораздача по весах.
То есть он предупредил жителей, что сейчас на территории находится ССКСП.
Доброе утро всем, киев с гертофикацией.
У меня работа опасная.
Сейчас пойдет в школу.
Конечно.
Посмотрите на меня.
Я 25 до 60 метров.
Ты думали в рабочем утреннее час?
Проверьте.
Вообще эта война идет.
Хорошо.
Чего вы кричите?
Чего вы тут сидите?
Потому что я воевала.
Я понимаю.
А что вы за защитниками как гражданами общаетесь?
Более бы, нормальные граждане его отзывучались.
Грузовой бус остановили возле Украинской-руминской границы.
Внутри обнаружились уклонисты.
34 украинца хотели незаконно пересечь границу
и заплатили за такую услугу 10 тысяч евро с каждого.
Их задержали вместе с водителем автобуса,
который оказался организатором преступного тура.
Теперь ему угрожает лишение свободы на срок от 3 до 5 лет.
За карпатием мужчины в гидрокостюмах собираются переплыть реку, чтобы добраться в Румынию.
Опасность замерзнуть на смерть в холодной воде их не останавливает.
Останавливают только пограничники.
Эти четыре путешественника, кажется, максимально усовершенствовали план побега.
Свои тела обмотали изотормическими одеялами.
Так и теплее и тепловизор не заметит, но замысел тоже был напрасным.
На что только не идут уклонисты для того, чтобы избежать мобилизации.
Сфальсифицированные документы, тайник в автомобиле, теперь стандартные схемы.
Но даже зимой мужчина прибегает к более старым методам –
переплыть реку или пешком добраться до другой страны.
Эти два молодых человека пытались пешком дойти к Молдавии,
но их заметил беспилотник пограничников.
Бегницов отправили в автомобиль и составили админ протоколы.
Такую же схему хотели провернуть лавкачей недалеко от Захаровки в Одессской области.
Дождались темноты и выдвинулись пешком в сторону Молдавии.
Но парней пограничники развернули обратно на Украину.
Остальные двое продумали подробнее.
Приобрели кому вновен и маскировочные халаты, чтобы слиться со снегом.
Но и эта попытка не помогла остаться незамеченными для охранников границы.
в коронсе в кордону.
Ну а теперь внимание на экран.
Вот так карикатуристы британской
Дели Телеграф видят предстоящую
электральную битву титанов
Джо Байдена и Дональда Трампа.
Старики
в звездно-полосатах
Трико
сражаются на высоких платформах
словно участники популярного
американского телешоумнизя.
Стоили ж разницы,
что обоим нужных ходунки,
чтобы не рухнуть.
Заголовок, возвращаемся к старому формату.
То есть, Америку ждет повторение однажды уже состоявшегося поединка.
На слово старый, наверняка, намек на преклонный возраст от облачной кандидации.
Камень в огород действующего президентки, да, это и Нью-Йорк-пост,
там вышел разоблачительный материал про помощника первой леди Антони Бернала.
Оказывается, он в течение последних десяти лет регулярно домогался не Джилл Байден, слава богу, в своих менее высокопоставленных коллег, тем не менее.
По словам источника издания Бернелл, часто отпускал сальные шутки по поводу внешности других сотрудников аппарата,
распускал слухи об их сексуальной жизни, об арендации, джил его при этом, покрывал и даже сейчас, когда против Бернела официально выдвинули обвинения,
звучат заявления о том, что американский лидер и его супруга
полностью уверены в своем помощи.
В популярности Байдену это явно не добавляет.
Уже сейчас, по данным соцсопросов, почти 60% американцев считают,
что Байден не пользуется уважением у мировых лидеров на планете.
Это, разумеется, играют на руку Трампу,
который в очередной раз сказал, что сонный Джо — лучший президент США в истории.
Отдельно республиканский кандидат отметил поведение своего соперника во время обращения к конгрессам.
«Ол дедушка настолько плохо», — сказал другой дедушка,
что способен выдерживать двухчасовую речь, только если его накачают стимуляторами.
Дэйв в таком случае со своей ролью Байден не справится.
Трамп заявил, что Байден выглядит как сумасшедший, ведет себя как сумасшедший, а значит он является сумасшедшим, и точно не справится с Кутином, который готов применить ядерный арсенал.
Конец, Трамп.
Справится ли Трамп тоже никому неизвестно, ведь если издеваться над возрастом, то Трамп – младше Байдена, всего-то на три года.
Ну и теперь любопытная о той самой готовности воевать.
Байден буквально убежал от журналистов, когда те спросили обеспокоен ли он словами
Путина про ядерную триаду.
Карин Жан-Пьер после сказала, что Байден в курсе он знает и твердой рукой ведет
Америку к генебомии.
Про твердую руку тоже есть хорошие кадры.
Смотрите, выступая перед сторонниками, это штат Миллоки Байден перехосился.
Он хотел, видимо, улыбнуться и в какой-то момент завид, с ужасной гримасой.
Спорчил и жуткую, и одновременно комичную рожу.
Ну и в довершении снова запутался в датах.
Сказал, что он занял свой пост ровно четыре года назад на этой неделе.
Для понимания выбора президента состоялись в ноябре 20-го.
В должность Байден вступил в январе 21-го.
Четырех лет не с одной этой даты еще не прошло.
Но это, как говорится, естественно мелочь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Сообщество повсюду.
Эти секции для мальчиков, для девочек.
Я сторонник этих кружков для мальчиков.
Самый большой в стране.
Когда я был сенатором, я выделил большие средства.
Они пошли на кружки для мальчиков и девочек.
Состояние Байдена ухудшается быстро.
Мои источники, я не могу цитировать их, потому что они неанонимные.
Я не занимаюсь таким.
Но в Белом доме говорят, что Джо Байдену каждый день даётся очень непросто.
Также через города во всей Америке раньше проходили автострады.
автострады, срочные новости напряженность в отношении
с Россией растет.
Путин предупреждает запас, что он готов к ядерной ванне,
и большинство американцев считают, что Путин и все равно,
что думает Байден.
Почти 60% американцев считают, что Джо Байден не пользуется
уважением у мировых лидеров.
То, что вы только что сказали, представляется бы реальную
Уделяем ему для Америки и всего остального мира.
Владимир Путин может делать всё, что он хочет, потому
что если ему сказать нет, он начнёт ядерную войну,
или надо оказать ему сопротивление.
И сказать, знаете, наше терпение не безгранично.
Если вы хотите ядерной войны, то вся ваша страна
исчезнет, от России ничего не останется.
Надо понять, сколько в его словах Блефа, и насколько
нам стоит реально бояться и прятаться.
Мы позволим ему забрать Польшу, мы позволим ему забрать
Германию.
В какой момент он перестанет представлять угрозу?
Он презирает Байдена.
Трампа, как ассицион-пиня, он считает сильными людьми.
От Трампа по всему миру ожидают решительности,
какую он, к примеру, проявил, убив одного из руководителей
Ираны генерала Сулимани.
Поэтому, когда Трамп был президентом, все вели себя прилично.
А когда они видят, что Джо Байден спотыкается и путается,
а двухчасовая речь ему дается только когда его чем-то накачают,
то они не просыпаются по утрам с мыслью.
Боже, я реально боюсь этого парня.
Пучин, как вы знаете, заговорил о ядерном оружии.
А у нас человек, который не может говорить ни с кем, не может вести переговоры.
Он не знает, жив ли он сам. Во время своей речи он недавно кричал на всех как сумасшедший.
И все сказали, он справился.
Да еле-еле он справился. Его накачали, и он справился.
Сейчас очень опасное время для нашей страны.
Рост зарплат опережает рост цен.
Сейчас инфляция у нас ниже, чем любой другой стране в Америке.
И мы работаем на тем, чтобы снизить ее еще сильнее.
Никому так плохо не относились, как ко мне, Трампу.
У них только Россия, Россия, Украина, Украина, Украина.
Это все сплошной развод, это война.
Мы ведем самую настоящую войну против очень плохих и очень злых людей.
И мы в ней побеждаем.
Я посмотрел на цифры опросов вчера вечером, они у нас просто невероятные.
Другие кандидаты от республиканской партии.
Вы были из гонки так или иначе.
Это просто невероятные цифры, как и количество людей, которые проголосовали.
Мне кажется, что не перед этими выборами президента
не было такого духовного подъема, как сейчас.
Я думаю, что непоследнюю роль играет тот факт, что им нравится
не только моя политика, но и я сам, иначе бы они так
не голосовали.
И они видят, насколько плог и жалок Байден.
Он худший президент в истории нашей страны, он корумпирован,
он некомпетентен, он использует систему правосудия в своих
интересах для того, чтобы преследовать своих политических
оппонентов.
Такого раньше никогда не было.
Он худший из всех президентов, который у нас был, его не
уважают.
Четыре года назад на этой неделе я вступил в должности
наша страна, тогда переживала пандемию и самый сильный
экономический кризис за последнее столетие.
Господин президент, как можете прокомментировать
ядерное оружие?
Господин президент, ваше поездка в мелокий сэр.
Вы обеспокоены тем, что Путин может применить ядерное
оружие?
Ваше поездка в мелокий сэр, пара вопросов.
Вы думаете, я шучу?
Нет.
Я не умею шутить. Продолжил потом Байден. Принесемся на Ленифронта. Владимир Райзен с нами на прямой связи.
Воинкор, Володя, здравствуйте. Конечно, очень непростая обстановка. Сейчас наши продвигаются по всем направлениям.
Тем не менее, видим картинку с той стороны. Три рубежа обороны на протяжении двух тысяч километров.
Насколько серьезно готовы нас встретить враги. Насколько серьезно они укрепляют свои оборонительные рубежи.
Евгений, Ольга, добрый день. Ну, в действительности это и есть картинка, да, потому что по всей линии фронта, где идут активные боевые действия, просто физически невозможно что-либо сейчас выстраивать, особенно так красиво, как показаться это на картинках.
Единственный вариант, это, возможно, в какой-нибудь Киевской или Сумской области,
действительно, там идёт стройка, да, но там, где идут активные боевые действия с продвижением этого делать невозможно,
потому что по любому скоплению, по любой технике строительной, в том числе,
на достаточно большую глубину ведётся и разведка, и также самое уничтожение сразу же этих скоплений.
Поэтому единственный вариант, где оборону противник занимает и продолжит занимать – это только лишь населенный пункт, за который он может держаться по линии боевого соприкосновения.
Но это временное явление, потому что постоянно наши ребята двигаются по всей линии фронта – Изапаровская и Харьковская области, Донецкая и Луганская области.
говорить о том, что сейчас они выстроили там три линии оборона, а где деньги они на это взяли,
раньше же буквально недавно выделяли, они картинки показывали о том, что строят,
сейчас опять картинки показывают, то есть ну пока это действительно продолжается шоу,
которому мы все привыкли исключительно для отработки, как раз таки вот тех денег,
которые они выпрашивают у своих партнеров. На кононе сами украинцы опубликовали кадры
из Харьковской области, напоминаю всякий раз от Харькова до Российской границы всего 70 километров,
так вот тукраинцы демонстрируют, как они под Харьковом строят тукрепы бесконечные железо-бетонные
траншеи, не очень понятно на начальном лист-стадии эта стройка или уже на завершающие, но значение
не имеет. Есть ли там какое-то движение, есть ли вообще хоть какие-то направления на линии фронта,
где враг наступает? Остались ли эти участки? Или вот те ужасы, которые мы видим в Белгородской области,
да? Террор и кошмар. Это вот всё, чем сейчас занимается наш противник.
По поводу Харькова и того, что они выстраивают вокруг Харькова оборону, да, это действительно так
занимается уже этим не первый месяц, да, вопрос, опять же, интенсивности и насколько это всё потом
будет пригодно к обороне. В случае, когда противника все-таки выжму к Харькову, им придется обороняться.
Плюс привлекают местные жители, которые еще остались и готовы поддерживать свою армию,
в которых не сильно много. В плане продвижения и наступления противника, единственное,
чем он может заниматься на линии фронта, это попытки
контаротак наших войск, которые продвигаются, опять же,
это и запорожское направление, это и Авдеевское, и Донецкое,
и в целом направление, и Артемовское, и Купенске.
Вот я буквально 8 марта был на Харьковском направлении
и общался с ребятами, кто работает в районе Купенска,
да, и достаточно положительные вещи от ребят услышал, то
все настроены достаточно боеспособно, двигаются постоянно вперед, постоянно отрабатывают.
В районе Купинска единственное, что мешает это рельеф местности,
не то чтобы мешает, некоторые преграды создают нашим ребятам,
но постоянная работа по, во-первых, уничтожению и скоплению противника,
которого тоже немало в самом Купинске и вокруг него,
плюс непосредственно по линии фронта, это продвижение по опорникам,
по высотам, за которыми стоит противник и на которых стоит противник.
Поэтому движение с нашей стороны есть, а противник мы, к сожалению, привыкли.
Единственное, чем занимаются такими информационными и террористическими атаками,
и, по большей части, им подвергаются мирные граждане.
Володь, хотелось бы ваше мнение узнать по поводу качественного повышения.
в последней неделе это действительно заметно,
точности, скорости взаимодействия и поражения очень серьезных целей
и выскоточным оружием, накануне два вертолета,
Хаймарсы, Стристо, Абрамсы поражаются с какой-то невероятной скоростью
и ювелирной точностью, так, наверное, можно сказать.
С чем это по-вашему связано, взаимодействие улучшилось?
Или мы какие-то новые спутники повесили?
И неискусный интеллект применяем, новые дроны.
Улучшилось в действительности это время принятия решения,
да, от момента, когда цель передается до командиров,
которые принимают решения,
какими ракетами, каким вооружением ударить по непосредственной цели, да.
Потому что разведчики нашей этой дроны и, в принципе, разведка на земле.
Агентурные сети работали всегда достаточно хорошо, да.
был вопрос действительно во времени принятия решений и удара по соответствующей цели.
Сейчас это время сокращается, и мы видим, насколько положительно это влияет на линию фронта.
Вот в плане поражений, допустим, зенитно-ракетных комплексов противника.
Почему? И особенно западных. Почему они их подтягивают так близко к линии фронта?
Потому что он понимает, как отрабатывают наши авиации и как это влияет на линию фронта и на противника в целом.
Поэтому у него никаких вариантов не остается, кроме как их подтягивать и в очень скором времени их там терять.
Поэтому вот такое взаимодействие, оно улучшается абсолютно на всех уровнях, начиная там с передовых позиций, с обычного штурма окопов,
ну, обычного в кавычках, потому что дело это достаточно тяжелое и непростое, и до как раз такие поражения вот таких, во-первых, редких целей, во-вторых,
цели, которые появляются неожиданно и так же быстро со своих
огневых позиций могут уходить, поэтому в принципе весь
комплекс взаимодействий и принятия решений на огневое
поражение и взаимодействие между родами войска и
подразделениями на линии фронта, он увеличивается
и это не может говорить о том, что учимся буквально
каждый день, каждую минуту на войне на линии фронта.
Спасибо вам большое, Володя.
Владимир Райзен.
Ассистящее анализ абсолютно, конечно, изнание из ситуаций на земле и аналитические способности у нас замечательные военкоры, здесь нечего сказать, Владимир Разин.
Спасибо. Товарищ профессор, как же нам быть, да, вот эти вот все бесконечные ядерные сентенции, с каждым днем все хуже и хуже?
Знаете, переходы инициативы в зоне специального операции к нашу армию,
нашему вооруженным силам, заставил стороны Запада заняться тем,
чего у них никогда не было, разработкой плана Б в отношении войного конфликта.
И вот я думаю, что очень многие события 24 года, включая визит двух лидеров в Польс,
которые терпеть не могут друг друга, но тем не менее, вместе полетели в Вашингтон,
следует воспринимать вот именно в этом контексте.
Сейчас США разработают какую-то новую стратегию, причем технически они объявили,
что она будет называться лидер своей за кулис, когда они из Вашингтона будут управлять кем-то, кто будет в Европе.
Похоже, в таком конкурсе она любимую жену Вашингтона побеждает Польша, во всяком случае...
А кто еще претендует?
Ну, в Париж и Германии.
Есть главная любимая жена Великобритания, но вот она как бы на острове.
Баршава наиболее покладистая, да?
Абсолютно точно наиболее покладистая.
И вот сейчас похоже, что вот эта информация об этом визите,
вот мы видим как раскатывали,
нам было направлено на то, чтобы мы все поверили в то,
что обсуждался вопрос, связанный с 60 миллиардными долларов.
Я думаю, что поиск дня была намного шире этих переговоров.
И подсказкой нам может быть интервью Владимировича Дмитрию Киселеву,
где он, во-первых, вспомнил об интервентах, которые появлялись на украинской территории,
во-вторых, прямо сказал о том, что если Польша ведет свои войска на территорию Украины,
она оттуда не уйдет. То есть, я сильно подозреваю, есть много свидетелей с того,
что в действительности одна из главных тем, вот этого плана БС,
один из штатов отношения специальной военной операции конфликта,
состоит в том, чтобы подготовить интервенцию Польши в отношении,
или в западные регионы Украины, когда и если, ну даже не так, если, а когда посыпится
украинский фронт и нужно будет что-то делать для того, чтобы спасти вот эту ситуацию.
Я надеюсь, что сигнал, который послал российский президент, был в Асфингтоне,
в Аршаве прочитано однозначно о том, что не надо этого делать, потому что это,
Россия этого не потерпит. Но тем не менее, вот очень много из движения,
которые делаются на востоке Европы, вот эти военные учения, и тот факт, что некоторые государственные
Европы вот в начале передачи вспоминали. Да, вот на УСЕДа. Куда круче? Нет красных лений? Конечно,
конечно. Вот они снимают барьеры для того, чтобы как минимум вбросить вот эту идею о том,
что нужно вводить войска на Украину, не к линии боевого соприкосновения, а вот в дальней
регионы, с тем, чтобы возможно, во всем, кто не думает, что это будет хорошая стартовая переговорная
позиции для того, чтобы говорить с Россией. Но вот пока, я надеюсь, что сигнал, который
послал российский президент вчера, он будет прочитан правильно.
Иногда до Истонии чуть медленнее доходит, не издеваясь на достоинство,
разумеется, но вот Кая Калас в первом предложении сказала, что готова отправить
войска, во втором сказала, что я этого не говорила, мы пока передумали.
Ну, здесь вот есть некоторые вопросы, а ну, Седа прямо сказал, что красных линий не существует и сказал это не перед интервью,
а уже после интервью, когда Путин про красные линии, в принципе, все объяснил. Посмотрите.
Отправка миссии на территорию Украины, как идею я приветствовал. Я сейчас считаю, что мы должны рассмотреть эту идею.
Единственное, конечно, было бы лучше, если бы мы все единогласно согласились с ее необходимостью и оценили очень хорошо разведанный против информацию, к которой мы располагаем.
Если мы начнем реагировать, что нет, это не понравится президенту России Владимира Путину, или это вызовет то-третий или четвертая, мы никогда не примем решения.
Именно поэтому я вчера сказал и президенту Франции Мануэлю Макрону и средством массовой информации, что мы должны...
Вообще, конечно, когда произносится словосочетание
Красной Лени, улыбкой появляется на лице у экспертов, чего
уж там довольно-таки, мягко, скажем, дискредитированное
понятие последние два года, прошу, Юрий Человечек.
Ну, действительно, вот мы, когда обсуждаем специальную
военно-операцию, действительно очень такое грамотное понимание
ситуации от военных экспертов и военных корреспондентов,
которые выходят, ну, наверное, у кого-то создается впечатление,
что мы постоянно говорим об Америке, да, уже эта тема достаточно пределась,
хотя западные журналисты обсуждают, кто выгоднее России, Байден, Трамп, президент Путин.
Настя Юрьевич, нас годами обвиняли нашу передачу в том, что мы постоянно говорим об Украине,
а чего это вы говорите об Украине? Понятно же, почему?
Конечно, понятно. И вчера тоже был вопрос, президент достаточно четко сказал позицию,
но как подобает главе великого государства, достаточно дипломатично.
Мы можем сказать более жёстче, с точки зрения известных русских народных пословиц.
Хрен ритки не слаще, да, с точки зрения.
Но могу сказать, что на самом деле-то мы прекрасно понимаем, там идёт большой спектакль,
а на фронте гибнут сотни тысяч украинцев, которые несут смерть российскому Дамбасу.
Они там развлекаются. Вот посмотрите, 25-летие НАТО, с точки зрения вступления трёх и государства,
Чехии, Венгрии и Польши. Один на кону не встречается со своим другом Орбоном,
обсуждает вопросы будущего меропорядка при президенте Трампе или при ходе куластера и спубликанцев.
Другой в ответ собирает своих друзей из Польши и фактически заставляет Туска выступать с нападками на Трампа,
решая внутреполитический вопрос Соединенных Штатов. Это все показывает картинку.
Все лидеры, которые находятся в зависимости от Соединенных Штатов,
они выполняют роль таких вот марионеток, которые решают гроллавную задачу.
Кто будет контролировать ключевые финансовые потоки и экономические и политические процессы в мире
через должность президента Соединенных Штатов? Они все за продолжение войны.
Просто подходы совершенно разные, исходя из позиции избирателя в Соединенных Штатах или же из прогматизма.
Байден вязался в эту авантюру и ему нужно как бы сохранить лицо и перед выборами доказать, что его политика была правильной.
Трамп говорит, ребята, а почему американский избиратель должен тратить свои деньги на эту войну?
Она нам интересна, нам важно доминировать на Соединенных Штатах, но пусть платит Европа.
И мы готовы деньги давать, ну только не как гранты, а как кредиты.
И вы потом отдавайте, чем будет от Украины отдавать, нечем отдавать.
Все уже и так распродали, заложили и так далее.
Но украинский вец пример сегодня заявил, что мы готовы рассмотреть и кредитование.
А куда им деваться? Слушайте, куда им деваться?
Гранты не дадут за кредиту.
Отдавать не под городами.
Ну и не они точно.
И вообще неизвестно как.
Поэтому это известная вся история.
вот они соревноваются, действительно соревноваются за большие бюджеты и за влияние.
Теперь с точки зрения, я обратил внимание на заявление, ну так называемого я скажу,
историка Юваль Харари, изорайльский историк. Да, значит, ну на самом деле я думаю, что это
пропагандист и очередная пропагандистская история. Поп-звезда от философии. Ну да, да,
Да, да, значит, причем и с какими амбициями, да, мировая история человечества, книга, да?
Ну, на самом деле, кстати, он в некоторых и на Западе раскрученный, кстати, среди так называемых российских либералов пользуется авторитетом,
но он попадает полностью под концепцию так называемого пророка по западным лекалам.
Открытый гей живет однополым браком, то есть настоящий такой западный в кавычках пророк.
для вот этой вот истории.
Сертифицированный руссофоп.
Давайте мы просто послушаем, чтобы было понятно, что случится,
если русские победят.
Если Россия позволит победить, это будет концомировало порядка,
каким мы его знали десятилетиями.
Самым фундаментальным правилом было то,
что вы не можете просто вскоргнуться, завоевать и анексировать
другую страну, соседнюю страну.
Только потому что вы сильнее.
Так было веками, тысячелетиями.
И это именно то, что Путин пытается наружить вторжения в Ноукраине.
Я имею в виду, что люди говорят об империализме, империалистической экспансии.
Они забыли, что такое империализм.
Изначальный империализм в римском смысле, басманском смысле, в мангольском смысле – это вторжение в соседнюю страну, завоевание и анексия.
Это не культурный империализм, это империализм.
Явно. Не марксист. Карл Маркса не считал.
Маркса не считал, если бы читал, то совершенно очевидно.
Мы понимаем, это было доказано, что западный капитализм и вообще
технологическое развитие Запада уже на протяжении более 500 лет
связано с ограблением всего мира, геноцидом, уничтожением коренных народов.
И вот это вот миропорядок он устанавливался и продолжает грабить,
и продолжает разрушать.
В истории только был один период, когда Гидимония Запада наступил конец,
когда был создан Советский Союз, и началась антиклиниальная политика, разрушили Советский Союз и посчитали, что все дело сделано.
А тут и Китай специалистически развивается, и Россия укрепляется, и угроза мира порядка.
Разрушение такого мира порядка, который был установлен на планете, он необходим.
Мы разрушаем этот мир порядок, потому что он несправедлив.
И ни вот этим вот неучим и странным, по нормальным меркам людям нас учить,
потому что мы идем правильной дорогой, но опять же, Америка, эти деятели и так далее.
Ребята, на фронте развития страны, укрепление обороноспособностей и создание
новых международных структур в рамках Брикса, это перспектива развития мира.
Юрьевич Славович, но у вас вековые мечты. Мы наш новый мир построим, да?
До основания затеялся.
Ну а вы считаете, что мир порядок нынешний, он справедлив, несправедлив?
Конечно нет. Вообще, это Хараре, конечно, него правы абсолютно ссылаются
либерально общественность наша, вся Соева, как принято ее называть.
Основная мысль этого гражданина довольно любопытна с точки зрения того,
что государство это вообще выдумка, да, что люди привыкли думать, что государство существует.
И поэтому оно якобы существует.
Но тогда причём тут империализм, причём тут захватнические войны, если государство выдумка.
То есть империализм тоже выдумка. В общем, смешной товарищ, но очень популярный.
Либерторианец, да? Примерно с этого начинал Зеленский, когда планировал стать президентом, чем закончилось, да?
Мы все прямо сейчас фиксируем.
Пресс-секретарь. Президент Писков только что заявил.
Ну, так, знаете, достаточно ритуально, но, видимо, надо каждый день проговаривать,
потому что то ли не слышат, то ли не понимают, то ли все слышат и понимают,
но абсолютно сознательно и преднамеренно искажают.
Никаких угроз о применении ядерного оружия.
Президентом Путином высказано, разумеется, не было.
Речь идёт только о технической готовности ядерной тряды,
но здесь не надо быть семипядей волву, чтобы понять в виду того, что Путин так и сказал.
Речь идёт о технической готовности ядерного оружия не более.
Ядерную войну развязывать мы не планируем.
Реакцию Белого дома на интервью Путина Писков назвал преднамеренным искажением контекста.
текста. Что касается реакции, но Байдена вы видели, ему пытались задать вопрос,
там реакция полностью отсутствует. Понял, не услышал, но там свой диагноз, не
берем его, оставляем в сторонке. Карин Жан-Пьер взяла себя в руки и все сказала.
Байден в курсе. Смотрите. Был ли президент,
реформирован об интервью Путина и его комментариях по поводу ядерного
оружия и его готовности? Насколько он обеспокоен? Президент, конечно, в курсе.
Как мы это понимаем, недавно господин Путин Пновь говорил о ядерной доктрине России.
Это был вопрос, который ему задали.
Тем не менее ядерная риторика России была безрассудной и безответственной на протяжении всего этого конфликта.
Это Россия жестоко вторгалась на Украину без какой-либо провокации и оправдания.
Итак, завтра в России стартуют выборы президента, которая продлятся.
В три дня председатель Центра сборком Элла Панфелова заявила, что изготовлено почти 114 миллионов бюллетеней.
Около двух миллионов избирателей уже проголосовали, сделав это досрочно.
В зоне спецоперации проголосовали танкисты группировки Запад,
которые выполняют боевые задачи на оккупенском направлении кадры.
Сегодня распространила Менобороны России.
ТНР. Свой голос на выборах президента отдали бойцы группировки в Восток и Замурской области,
Приморского края в Буряте.
Вообще участники спецоперации проявляем мужество и героизм,
и участвую в выборах подают таким образом.
Например, всем гражданам нашей страны об этом в своем обращении заявил
президент Путин от итогов выборов напрямую.
Зависит развитие нашей страны.
Смотрите.
Уважаемые граждане России,
Дорогие друзья, завтра 15 марта по всей нашей огромной стране
откроются избирательные участки.
Начнется трёхдневное голосование по выборам президента России.
Их итоги прямо повлияют на развитие страны в предстоящие годы.
Только вы, граждане России, определяете судьбу отечества.
Вам предстоит не просто отдать свой голос,
оттверда заявить о своей воле и устремлениях,
о личной сопричастности к дальнейшему развитию России.
Потому что выбора – это шаг в будущее.
Убеждён, вы понимаете, какой непростой период сейчас у нашей страны,
какие сложные вызовы стоят перед нами практически во всех сферах.
И чтобы продолжать достойно отвечать на них,
успешно преодолевать трудности нам
и дальше нужно быть сплоченными и уверенными в себе.
Мы уже доказали, что умеем быть вместе, защищая свободу,
суверенитет и безопасность России, отстаивая наши ценности,
традиции, историю и культуру, поступая по совести и правде,
по справедливости, скажу прямо, участие в выборах сегодня
— это и есть проявление патриотических чувств.
Это хорошо понимают жители Донбасса и Новороссии, которые в тяжелейших условиях голосовали на референдумах за единство с Россией.
И в эти дни также сделают свой выбор.
Голосовать будут и наши боицы на фронте, они, проявляя мужество и героизм, защищают от честного.
И участвование в выборах подает всем нам пример.
Необходимо подтвердить нашу всплоченность. Решимость вместе идти вперёд.
Оперативники ФСБ в Санкт-Петербурге раскрыли законспирированную ячейку, запрещенного в России украинского террористического РДК,
которые работали на украинскую разведку, задержанные четыре террориста.
По данным следствия РДК лапланировали отравить продукты для российских военных в зоне спецспирации.
Верселение группировки запад.
Плаковали новые кадры и попытки вторжения украинских диверсантов на территорию России.
Максимально эмоционально, войти буквально подгоняют противника.
Потом ликвидация.
Уничтожены 234 боевика.
Как-то аккуратно пытается...
Что он, ***?
Да, это он, ***.
Вперёд!
Побежали, побежали!
***, ***!
Да, что нашли?
Пегиб, ***!
Давай, давай, давай, пиги, черт, черт, черт!
По гражданке что хуят?
А вон там все.
Они что по гражданке хуят?
Это же по снайперам.
Это же по снайперам.
Красавчики, защищают нашу свободу и безопасность, ребята, с хорошим настроением.
Хорошо.
Я начну с того, что я соглашусь с Ювалем Харери.
Он прав.
Россия действительно ломает мировой порядок на протяжении 500 лет, состоявший в том, что западная цивилизация грабила весь мир.
Он прав совершенно. Такого порядка быть не может.
И то, что сегодня Запад...
Разница только в том, что он не рассуждает на тему того, что нынешние миропорядок кого-нибудь грабят.
Это уже то, что мы с вами...
Это он рассуждает.
А мы это знаем.
Можно цитировать Путина про балл-вампиров, который закончился, господин философ о другом.
Балл-вампиров очень правильно сказано, и, кстати, то, что он говорит, что мир, в котором все нападают и друг друга громят, пользуясь силой,
это как раз он имел в виду запад, а не Россию, потому что именно запад это делал и уничтожал другие цивилизации, причем порой геноцид в отношении целых народов осуществлял.
Вот это хорошо известно.
И, конечно, в этих условиях сейчас запад начинает вырабатывать
первую очередь штаты новую стратегию.
Причина очень простая.
Предыдущая стратегия – это стратегия гибридного блицкрига,
реализуемая в два с лишним года.
В декабре прошлого года провалилась.
Стало очевидно.
Что-то надо делать новое.
И черты новой стратегии уже прысовываются.
Судя с стратегией такие.
в Америке, остается сидеть за океаном, а зонок фронта,
зонок конфликтности в России начинает нарастать.
И учитывая, что Украина как ударная сила себя исчерпала
в значительной степени, уже в полной мере решить
те задачи, которые на нее возлагались, она не может,
поэтому вполне естественно начинает пытаться втянуть
другие страны.
Это вот разговор и провод войск на территорию России.
Надо обратить внимание, что Путин тоже интересно
спромулировал свое отношение к подобным действиям. Он очень осторожил, Владимир Владимирович сказал,
ну да, вот есть территории, куда выйдут Польши, они оттуда не уйдут. Мотивируя тем, что в Польше, когда-то,
когда-то эти территории с западными краями входили в Польшу, он упомянул про Рубу и про Венгрию,
где тоже там есть плотное население, прото-живующее коренное население Венгерское. А вот по поводу
Среди ушатов Америки он четко сказал, это интервенция.
Интервенция в российском обществе имеет прилет к полне конкретное морально-психологическое содержание.
Это ассоциируется с чем?
С 1612-м годом и с 1918-м, 20-м.
Я жил во Владивостоке на улице 25 октября.
Как раз тогда мы выкинули интервентов из нашего Дальнего Востока.
И тогда был единственный в истории первый и последний раз, когда американский САПОК вступил на нашу территорию.
Да, на нашей территории. Все, совершенно верно.
И это было сказано в отношении американцев, очень четко.
По поводу того, что Россия собирается пугать всех применять ядерное оружие,
ну что я могу сказать, значит, Путин, Владимир Владимирович, наш президент, сделал очень важный шаг.
Он напомнил Западу о том, что решимость,
при необходимости применить ядерное оружие у нас есть.
И нам не нужно ничего особенного говорить.
У нас есть документ, определяющий принципы применения стратегических
и обычных, ну и тактических ядерных вооружений.
Этот документ называется «Остовы государственной политики в сфере ядерного сдерживания».
Он принял в 2020 году, как раз в марте месяц,
уже скоро четыре года будет, как он был принят, и в нем все очень четко определено, поэтому все эти самые
восторги и паника и все эти заявления со стороны западных элит меня честно говоря удивляют.
Откройте бумажку, почитайте. Наш президент просто констатировал то, что указано в этом документе.
Поэтому, учитывая то, что сказал Харери и учитывая то, что Западу, в случае, если он позднее почти
500 лет господственным над миром за исключением России жил очень красиво и хорошо, когда вся его
сущность цивилизации, сам менталитет западного человека как господина мира формировался,
то в условиях многополярного мира он так жить не сможет, поскольку просто напросто такие громадные
ресурсы, которые раньше текли на запад, уже течь не будут. Вот простой пример. Великобритания в
начале 20 века имела территории колонии, превышающие более чем в 10 раз территории самой Британии.
И на каждого человека Британии в этих колониях трудилось 9 человек. На каждого человека Британия
начиная с самого нищего и кончая королем. А сейчас этого нет. Тогда они могли иметь промышленность и
и концентрированное выражение, промышленное мощи флот, построенное по принципу,
что он превосходит помощи два других флота, следующих за ним.
Это закон двух флотов был у них принят.
А сегодня британие может содержать флот даже для обеспечения противоволожественного рубежафора арестанского.
Все новейшие корабли у них сейчас не в ходу.
Поэтому это судьба будущего Запада. Они это хорошо понимают.
Поэтому они драться будут. Это надо хорошо понимать.
Они будут тянуть, расширять зоны конфликта.
Но есть у них одна проблема.
У них нет ментальной и моральной психологической готовности нацей к войне.
И вот то, что мы сегодня видим, строительство бункеров, всевозможное учение —
это все называется моральная психологическая подготовка нацей к войне.
Если брать опытом Второй мировой войны, то у них на это может уйти от трех до пяти лет.
Поэтому вот то, что мы не говорят. Но проблема есть в одном.
Когда Гитлер поднимал Германию и превращал ее в насыскую, так сказать, оголтелого зверя,
германский народ превращал, то у него хоть была какая-то внятная идеология,
а у них этой идеологии нет. Пугаловка России не срабатывали.
— Внятная идеология уничтожит всех евреев? — Это не идеология? — Поработить русских?
— Да. У них это была идеология, она была принята.
Они говорили о том, что немцы собирались поработать наш народ, они собирались уничтожить нас и занять все эти территории.
Это же Майн Камф, это все вот преступные идеи.
Если вы это считаете внятным, то в этом контексте запад опыт Гитлера перенял.
Русофобия выведена на уровень.
Пока она еще не принята, им потребуется 3-5 лет для того, чтобы она была принята с новой массой населения.
Для этого населению надо загнать в нищету.
нищету как на уровень государственной стратегии она уже абсолютно точно
это точно принято поднята имея в виду даже тот факт что нельзя голосовать при
болтийских государствах все правильно все правильно машины нужно до
шестого марта сегодня какое число до 14 субботы надо все забрать иначе начнут
изымать венлянде швеция латвия литва но это дейский французский оталь
выступая с высокой трибунной. Ну, казалось бы, да. Он вообще молодежь, парняги 34 года. Какой гитарь, какая идеология.
Лучше я выпечу грудь и пойду воевать, чем лягу от Многи Путина.
Талеко не все к этому готовы. Впечу грудь и пойду воевать. Вот далеко не готовы они к этому. Вот этот вот.
Максимально комично, неловко всякий раз напоминать про ориентацию.
Просто когда ты еще это имеешь в виду, а потом слышишь броваду, совсем в улыбке готов расплываться.
Смотрите.
Если Украина проиграет, мы тоже проиграем. Мы не позволим России победить.
Франция не может отступить от своих обязанностей.
Я говорю это здесь, как премьер-министр Франции от имени правительства Франции с трибуны Национального собрания Франции.
Я говорю это от всей души, которая бьется за ценность свободы народов.
Я говорю это от всего сердца, что связано с интересами французов.
Слышите, да?
Да, про Слава Украина отдельно.
Ну, сказала бы, потешно.
Это, естественно, никакие ни шутки.
не шутки, нацистский лозунг. Слава господина Аталя. Прозвучали в преддверии выступления
президент Франции Макрону сегодня. Он обратится к украинской нации, хотела сказать и говорилось,
к французской нации будет рассуждать про Украину. Это будет послание к французам об Украине.
В преддверии этого послания, ну вот мы видели Аталя и голосование в парламенте, также французская
разведка опубликовала секретный документ если этот секретный документ
почитать то там сообщается что коварная российская ужасная кошмарная но эти все
эпитеты убираем российская армия ключевое уничтожает украинцев врага своего
солдата в количестве четырех тысяч человек в год представляете вообще цифру
называют в первый год 400 тысяч в год. А, в 400 тысяч? Конечно. Украинцы говорили за два года 31 тысяча,
а французы 400 тысяч в год. Когда смотришь на кладбище, ну вот мы Харьковское показывали,
веришь не украинцам, веришь французской разведке. Ну и что на фронте? Смотрите. Говорят, что на этих
изображениях показаны войска Путина, атакующие украинские позиции возле Северска, на востоке Украины.
Предупреждения о российском прорыве в последние дни усилились. Менобороны России сообщают,
цитируем сокрушительные удары осколочно пугастными снарядами. По украинской информации
УВСУ остройних ванков боеприпасов и оружия. Расставки Запада ожидаются уже давно. Это связано
в том числе с внутреполитической блокадой в США и невыполнением в европейцами
обещание поставить миллион выстрелов артерийских боеприпасов.
Геста из Шпигель в ужасе от российской реактивной системы залпа в Агне-Аград.
Стульские десантники наносят удары по украинскому креплению на северском направлении.
На этих кадрах операторы дронов атакуют экипаж американского БТРМ-113 в городе Часовья.
Боевики бросают раненого и спасаются в бегство.
Сверхсложная ситуация сейчас на авдеевском направлении,
где наши военные развивают наступление на Запад,
сообщает третья отдельная штурмовая бригада ВСУ.
Её главком сырский отправил на усиление фронта.
Мы видим, что за последние несколько месяцев
было создано довольно много оборонительных объектов,
и сейчас происходит их масштабное усиление.
Но вопрос, конечно, в том, действительно ли этого достаточно.
И если бреши, через которые можно прорваться,
украинцы сейчас пытаются закрыть эти бреши,
что также видно на спутниковых снимках.
Но, конечно, если более крупного формирования удастся прорвать фронт,
оно продвинется дальше в клуб. Это вполне вероятно.
На этих кадрах российские военные уничтожают ударную группу вертолетов ССУ
на скрытой площадке на границе Дне пропетровской области и ДНР
в 50 километрах от линии фронта, куда те приземлились для дозаправки и пополнения боекомплекта.
Временную стоянку накрыли кассетным боеприпасом, затем М8 и М17,
атаковали высокоточным оружием.
А здесь целью истребителей бомбардировщика в Су-34 стал ангар с ракетами.
Кранилищи поразили при помощи 500-килограммовой авиабомбы.
Удары по украинскому креплению наносят в том числе расчеты тяжёлых огнемётов сомцепёк.
Температура в эпицентре взрыва достигает 4000 градусов, плавится даже броня.
Суть в первоборительском поражении, который задаётся за счёт перепады раздавления
от очень низкого до очень высокого.
в атмосфере которой противник не выживает.
Каждый день работаем по ночам, каждую ночь.
Большие непоместа.
Сдаём большие неприятности противнику.
Наши цели — это опорные пункты района сосудочения живой силы противника.
И закрытые огневые позиции.
Не даем противнику проводить ротацию в войск.
Развитчики 106-й дивизии ВДВ сожгли ланцетами два украинских танка Т-72.
На этих кадрах целью дрона становятся натовские самоходки.
А это уже за Парожский фронт, где десантники под прикрытием бронетехники захватили опорный пункт ВСУ в работе.
Хорошо видно уничтоженные натовские машины, в том числе немецкую ПМП Мартер.
Британский журнал Forbes призывает привыкать к подбитой западной технике.
Работайте, работайте, meu друг! Работайте,
и отправляет военную верхушку Украины в окопы.
Ловком высового сырские министры Барона Умеров заявляют,
что ситуация на Авдеевском,
Красно-Лиманском и Запорожском направлениях
разворачивается в пользу армии России.
Умоляя Вашингтон выделить военную помощь,
банковая непрочь влезть в долгие и взять кредит на 8 миллиардов долларов.
Министр юстиции Украины Денис Малюська заявил,
что он получил довольно оптимистичные сообщения
от законодателей палаты представителей и Сената США
о принятии законопроекта,
который предоставит помощь Украине.
Отвечая на вопрос журналистов о предложении преобразовать
8,5 миллиардов долларов из 61 миллиарда долларов
прямой бюджетной помощи, предлагаемой Украины заим, а не в град.
Малюська сказал, что «Киев явно предпочел бы град, но,
скорее всего, принял бы предложенное».
Если такого рода обсуждение затянут процесс предоставления финансовой помощи,
тогда давайте отложим обсуждение в сторону и возьмем все, что даётся, сказал Бон.
Американский институт изучения войны предупреждает
ариски масштабного прорыва российских войск на фронте.
Журнал «Ньюсвик» выходит с опровержением слов Зеленского
о том, что наступление армии России остановлено.
300 тысяч боеприпасов, которые Чехия пообещала передать
Украине, в ИСУ придется ждать минимум до лета, сообщает
советник премьер-министра страны Томаш Боярк.
Пока же специалисты из Канады анонсируют тренировку
украинских женщин-сапёров.
Последние 10 лет Майкл сотрудничает с организацией «Халло Траст»,
обезвреживая мины по всему миру. Сейчас его внимание сосредоточено на Украине.
По масштабам это не похоже ни на что из того, что мы когда-либо видели раньше.
Канада выделила 4 миллиона долларов в фонду «Халло Траст» на подготовку женщин-сапёров.
В условиях призыва в армию и военного положения женщины составляют большую часть тех, кто готов к работе.
Расчистка Земли – приоритетная задача для Украины.
Спикер Верховной Рады Стефанчук допустила освобождение от мобилизации за деньги.
В интервью общественном телевидении Украина заявил, что правительство
планирует связать предоставление от срочки с уровнем зарплаты.
Для брони нужно будет получать от тысячи долларов в месяц и платить налоги
в размере 160 долларов.
Украинские военкомы при этом начали проводить рейды по гражданке
на этих кадрах из Хмельницкой области сотрудники военкоматов.
Ловят углонисты на улице и затаскивают в автомобиль.
В Одессе патрули останавливают общественный транспорт.
Надо прекращать это безобразие.
Это блокпост по-переду.
Я тебя каком блокпост? Это не блокпост.
Зачем съемку били? Кому собираетесь информацию передавать?
Только что на преображенском возле Антошки вытащили парня
и начали проверять у своих телефонов.
Смотри, что делают.
Ну и кейфский режим снова проводит террористические атаки в Белгородской области.
Этим утром регион подвергся ударам украинской артиллерии и дроны власти Белгородской области,
сообщают о погибшем водителе.
Минимум 6 человек получили ранение под огнем вандерфцев,
помимо самого города Белгорода, находится и Грайвородский район.
Там тоже есть раненые и разрушения с места событий.
сегодня вооруженные формирования украины вновь нанесли ракетный удар по
белгороду по предварительной информации били из реактивной системы
залпового огня в ампир одна из ракет попала в проезжую часть и было прямое
попадание в автомобиль он сразу же загорелся по инерции проехал еще около
30 метров к сожалению водитель не успел покинуть транспортное средство и
погиб на месте также известно еще о нескольких раненых сейчас их доставляют
медицинские учреждения. Очень хорошо даже слышно на производстве было, но мы не думали пока охрана не
сбросила нам номера машин. Мы не думали, что настолько сильно все. И мы побежали смотреть.
По предварительной информации есть повреждения нескольких жилых домов, осколками посекло, стекла,
фасады, крыши. Также есть попадание в одно из зданий здравоохранения. Сейчас ведется
Проверка территории, взрывотехники проверяют на наличие неразорвавшихся боеприпасов,
также сотрудники администрации ведута осмотра территории, фиксируют все повреждения.
В Аманском залею завершились практическая часть учений, морской пояс безопасности с
частью кораблей техкянского флота ВМФ России, ВМС Ирана и Китая. Основная цель манёвров
обеспечен небезопасности морской экономической деятельности. Всего приняли участие в учении
Коля-20 кораблей, и вы в числе наши гвардейские
ротетные крейсер-воряк и фрикат «маршал-шапшники».
Корабли трёх стран России, Китаа и Иран выполнили стрельбы
из крупнокалиберных пулемётов, малокалиберные корабельные
артиллерии по надводным и воздушным целях.
Помимо этого была проведена операция по освобождению
закваченного пиратами-судник.
На учениях «Морской поезд безопасности» впервые были
наблюдатели представителей ВМС Кистана, Казахстана,
Азербайджана, Амана, Индии и ЮА.
В общем, с изоляцией Москвы у западов вновь не задалось.
Прекрасно чувствуют себя и обложены и всеми санкциями планеты товарищ Ким.
Лидер Каендер прокатился на новом северкорейском танке.
Центральное телеграфное агентство Корей сообщает, что Ким попробовал себя в роли механика-водителя.
Дальше прямая цитата.
и крепко держа штурвал, подел танк.
Тем самым, стакратно укрепил приподнятый боевой дуб
и порыв танкистов нашей армии.
Новости сопровождают фотографии.
Посмотрите, вот ким кожаные куртки с танковым шлемом
в руке стоит на броне.
Вот он уже надел шлем и выглядывает из люка под пушкой танка.
Северокорейский лидер высоко оценил новый модель.
Тактика технических характеристики танка не сообщались.
Но Северная Корея разработала новый основной танк.
Государственное информационное агентство Кореи сообщает,
что лидер страны Кимчен Инт уже успел опробовать новый танк.
Тяжелый бронированный танк был представлен во время тренировок танковых подразделений.
Государственное информационное агентство информирует,
что основной боевой танк нового типа успешно продемонстрировал ударную мощь и маневренность.
Ким назвал танковой части Северной Кореи самыми мощными в мире.
В мире. Презентация танка происходит на фоне, продолжающихся военных учений Южной Кореи и США.
Обе страны ежегодно проводят данные манёвры под названием «Щит свободы»
и рассматриваются как средства сдерживания ядерной угрозы Северной Кореи.
Переполненные радостью и гордостью, чтобы показать ему свое боевое приведение,
солдаты Танг Кука на учебном поле были полны боевого духа
и готовы продемонстрировать свою силу и доблесть,
как горные хозяева железных коней в пламени учебной революции,
зажжённой нашей партии.
Кимчен Эн выразил удовлетворение превосходной ударной мощью
и манёвренностью новых основных боевых танков,
которые сегодня впервые появились на соревнованиях танковых войск.
Кимчен Эн лично забрался в новый основной боевой танк,
крепко взяв свои руки рычаги управления и сам повёл танк.
Тем самым, восток рад подняв боевой дух солдат нашей армии
и глубоко запечатлев в них сильное чувство борьбы и войны.
Солдаты разразились радостными криками,
любуясь величественной фигурой командира.
Пхиньян неоднократно критиковался в местные учения Сиулла и Вашингтона.
Северокорейский режим заявляет, что учение — это лишь репетиция будущего вторжения.
Соединенные Штаты и Южная Корея в ответ утверждают,
что тренировки ночер исключительно оборонительный характер,
но эти слова не успокаивают Пхиньян.
Лидер Северной Кореи Ким Ченнен принял участие в тренировке своих войск
по управлению новыми боевыми танками и призвал к более активным усилиям
по подготовке к войне, сообщают государственные СМИ.
В ходе тренировки тяжелые танки перемещались по различным имитационным
суровым боевым условиям и стреляли по мишеням.
Позже Ким наблюдал за артиллерийскими стрельбами.
Эксперты говорят, что Ким, вероятно, хочет использовать
свой модернизированный арсенал оружия, чтобы добиться уступок США.
Они говорят, что Северная Корея, как ожидается, расширит свою деятельность по испытаниям и усилит воинственную риторику в этом году,
поскольку и в Соединенных Штатах, и в Южной Корее пройдут крупные выборы.
Южнокорейские смыслы общают, что танк китайский есть версия, что российский, во всяком случае, Путин помог,
как он помогает совсем Ким Чинэну по версии CNN после того,
как Ким оказался на нашем космодроме Восточной,
но непревзойденный товарищ, лидер Северной Кореи,
отвечает все сам вот этими ручками.
Давайте, Дмитрий Агабетович, все к войне готовятся.
Видите, все на Земле.
Войны расход действительно выросли.
Я бы обратил внимание прежде всего на Ближний Восточный,
составляющий на нефть.
Сегодня у нас нефть пробивал 85, добро пожаловать в новую нормальность, возвращаются цены ноября прошлого года.
Вот все осветленности, наши высокие ставки, все, что все это дело как бы по нулям, играем заново.
Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что, как я говорил, сейчас начинается высокий сезон.
Можно их опустить?
Нет, их опускать не надо, потому что, соответственно, сейчас красный оборот, рост потребления начнется,
потом, соответственно, леть-то у нас традиционно, соответственно, в северном полушарии.
Начинается, основая часть экономики там, начинается потребление, поэтому, в принципе, это говорит о том, что как бы цены поддерживаются, то есть сейчас цены как бы на разные сорта достаточно высокими оказываются, то есть юрус, например, там 701, например, плюс минус это достаточно высокий показатель в том, что там 60 пойдет.
В этом поводу Путин интересную мысль же высказала на встречу с лидерами России, что конечно нам с одной стороны выгодны высокие цены, но нет.
А с другой стороны, чтобы вышибить американцев, например, со сланцевого рынка, нам быть цены пониже нужны, то есть здесь необходим баланс.
Либо дождаться, пока добыча снизится, потому что судя по всему пиков мы достигнем в этом году, соответственно, в прямом, особенно со сланцевых месторождения.
Они достаточно быстро исчерпаются, естественно.
К неновой дырке нароют. Но вы чего?
Но тут проблема заключается в степени.
То, что при новой дырке необходимо, соответственно,
для этого низкой процентную ставку, для того, чтобы, естественно, брать кредиты
по этой новой дырке, и второй свесла, необходимо объективно
в новом месторождении. Это все можно видеть побуровым.
Но они же не по нашим ставкам будут брать кредиты, а по своим?
У них ставки тоже высокие.
У всех ставки высокие.
Но не такие, как наши.
Но зато у нас инфляция, так сказать.
Если реальный процентный ставок, то есть минус инфляции,
там как бы такие высокие они, они очень высокие на самом деле.
Они самые высокие в принципе.
Недавно уже основался статистика американской,
Потеки, там, самое высокое, достигло 14% того, какого не было никогда в Америке для страны, которые живет в кредиты, где люди поскупают вообще все в кредит.
Это, конечно, накануне.
Ну, надо понимать, что кредитная карта, то есть, существует самая дорогая, как бы, соответственно, форма занимания кредитов, в принципе, на американском рынке, если там не считаете, что там бомбарды, что там совсем махровости, там, да, 20 читается, 20, плюс это очень много, вот, 40 это очень много.
Это, кстати говоря, к вопросу о том, почему там как бы растет цена.
И это, кстати говоря, скажется на избирательной компании непосредственно, потому что...
Елен, да, на канале сказала, я извиняю, что дезинформировала вас по поводу инфляции.
Тоже выглядело достаточно трогательно.
Все видели опережающие показатели, все знали, что будет связан с базовой инфляцией, что здесь будет...
Ну, знаете, все видели, а Елен не замечала.
Ну, как бы... На самом деле, если ты отменишь, что само бюро в погруз давало в феврале,
в середине, что возвращается инфляция, инфляция возвращается сейчас.
Все, она возвращается, причем она возвращается через нефть и продукты.
То есть вот через то самое, что как бы связано непосредственно вот с тем, что сейчас происходит, потому что что происходит,
нефтеперерабатывающие заводы, это как бы штучный единице, штучный продукт, как бы сейчас они находятся под давлением по целому ряду причин.
Вот поэтому в результате происходят все сокращения экспортно составляющие, и происходит дефицит.
Он уже виден, то есть фьючерс – это опережающие контракты, то есть как бы они показывают будущее, как бы то, что будет, а будущее будет высокий ценный норгоноситель.
От слова «фьючер», «будущий».
Важным фактором является то, что Ближний Восток все это время не стабилизировался.
Там уже начинается, судя по всему, пытаться расшатать кабинет министров с большой долей вероятности.
В этом винили официально, как бы винили Байдена, потому что они потом пытаются договориться с другими министрами,
а там консолидированный кадмин, он перед военными действиями весь собрался, из разных партий стоит.
С чего там того сейчас Рафах будет с большой долей вероятности.
Это конечно будет пики, уже происходит столкновение, собственно, рецены пошли наверх
И, кстати говоря, она все это делает еще напирать то, что начинает сыпться традиционный альянс.
Сейчас произойдет аукцион по продаже Венесуэлле, ее же нефтеперабатывающего завода.
Вот, по идее.
Вот, который находится теперь в США.
Вот, со время ее отжали, как бы.
Потом, естественно, на хороших последнее время отношениях пытались как-то, естественно, вернуть через кредиторов.
А сейчас у них, в общем, конок эфилипс может купить.
Вот, это к вопросу о том, что как бы...
С Венесуэлле отношения.
Ну, после тикток это вообще как бы еще ничего так сказать.
Там, как бы, по второму разу продают, а там вообще тик-ток с первого раза пытаются.
Вот, это вопрос о том, что как бы, если очень хочется, то надо.
И, кстати говоря, после этого мадура, когда...
Тик-ток пока никто не продал и никто не купил.
Но продать должны китайцы, да, купить должны американцы, чтобы все было по справедливости.
На еще раз говорю, естественно, вот в Сенате будет весело.
Я думаю, что нашим предпринимателям, айтишникам вполне пригодилась бы такая сеть, как тик-ток.
Я напоминаю, что сначала специально...
Давайте скинемся.
Специальные военные операции были изолированы региональные сегменты тиктоков Российской Федерации,
как бы все из других сегментов, на самом деле там...
А стоже ограничивается тикток Мирес.
Да, то есть на самом деле он сейчас несколько тиктоков в Мирес, на самом деле,
но он вот американский как бы есть, есть разные сегменты,
они, кстати, очень сильно как бы не связаны с друг другом.
Вот, это к вопросу о том, что, скорее всего, Кидая просто на это все делает плюнь,
начнет уже создавать его бы свои сетки.
Вот, и, кстати говоря, ну, снепчат на этом деле все растет.
Это все к чему это?
потому что на самом деле очень много сейчас конфликтов,
которые дополнительно очень серьезно усиливают ситуацию с инергоносителями.
Даже сам Венесуэлла в апреле сейчас снимают, на нее опять такладываются санкции.
Я напоминаю, они восстанавливаются в апреле.
И с этим ладур, собственно, есть по старым партнерам,
которые в прошлом, как бы, соответственно, слегка игнорировали.
Сняли санкции, чтобы наложить санкции на нас.
Ну, сняли санкции, чтобы нефть, соответственно,
Венесуэлла пришла на американские рынки,
После того, как на нас наложились, задние снимают на других накладках, а теперь они возвращают на тех, как вы сняли.
А почему накладывают на Венесуэлла? Потому что там выборы, вот, и происходит попытка поддавить.
То есть на самом деле в результате Мадура, который пытался сидеть на двух стульях, теперь ездит по старым партнерам.
То есть он сейчас поехал в РАН, оказывается РАН существует у Мадура, вдруг резко вырос он на него.
Вот, то есть на самом деле в вопросу о том, что как бы все страны как бы все равно приспосабливаются.
Мадура и Прозеленского очень хорошо сказал.
Но он это начал говорить, так понимаю, после...
Недавно.
Ну вот.
Недавно, когда стало известно про санкции.
Это вопрос о том, что экономика, как бы она очень серьезно
влияет на то, что люди хотят видеть на санкции.
Хорошо, я имею в виду, да, для наших телезрителей,
может кто-то не в курсе, Зеленский наркоман
в войне проиграет и вообще черт знает что,
который ведет страну, черт знает куда.
Ну, Мадуру до этого говорил, что там надо,
как бы, много чего делать, поэтому как бы,
это понятно, то есть это как венгрия, как бы,
то есть в принципе экономика, она все решает.
То есть как бы есть там экономика, нет экономика.
заключается в том, что очевидно, что это...
Я верю в людей.
Я верю в экономику.
Он все осознал.
Да, конечно. Понял и простил.
Витрий Кобич, как Путин, не верит никому.
Нет, я верю в экономику еще раз.
Я верю, когда вот понятно, почему он это делает.
У него конкретные мотивы, но вопрос в другом заключается.
Эта нефть, она очень важна, на самом деле,
именно для американского рынка.
Она под него заточена из нефтеперобачий завод.
Это завод находится в США.
Он под нефть и несольскую заточен, в принципе.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что это в любом случае
в любом случае приведет к росту цен энергоносителей.
Если, естественно, возвращаться будет инфляция, то придется дольше держать процентные ставки.
Люди себя чувствуют, будто еще очень нехорошо.
Сформулируем так, потому что у них кредиты дороже становиться будут.
И это, на самом деле, очень серьезно будет менять ситуацию.
Это будет давить рост в развитых рынках, а может привести к росту в развивающих рынках.
Нам Костин пообещал снижение ставки.
Сейчас мы увидели инфляцию в феврале.
Вот, если сейчас в ближайшее оперативное время решить вопрос с нефтеперодуктами прежде всего,
с дизелем и с бензином. А решать их надо с путем создания, если уж мы так совсем по-серьезному стали говорить, соответственно,
единая система РЭБА.
Единая, а таки на нашей НПЗ.
Успешные атаки на НПЗ, которые привели, соответственно, к повреждению установок самих.
Установки это самая важная часть в НПЗ.
Она долго восстанавливается, собственно говоря.
Вот. И дорогостоящий. Но, Боже, с ним дорогостоящий, он долго простанавливается.
То есть проблема заключается в следующем, как бы, в случае...
в своё время в ЕМИ, в чём было особенность, там, естественно, их усито давили именно на нефтяну, на переработку, вот,
естественно, с шли атаки, поэтому с этой точки зрения, в ближайшее время...
Ну да, там за неделю две успешные атаки, один промахнулся, две инфига полыхали.
В чём особенность заключается? Российская нефть переработается с сороточенным в центральной части России,
значительной часть НПЗ, как бы вот штучный товар, он располагается там, три из них работают на,
на, соответственно, самую крупную агломерацию, это московская агломерация, соответственно, МНПЗ, который находится непосредственно в Капотне,
соответственно, ниже Городский, НПЗ, который, соответственно, как бы там отвалилась
на составляющий вот Роснефти, тоже как бы.
Поэтому, то есть, проблема заключается в том, что в принципе все понимают, что в долгострог единственная серьезная возможность и урона, это экономика.
Вот эта попытка нанести серьезный урон, она, соответственно, везде происходит. Этим занимаются хуситы в Красном море,
этим занимается Венесуэла, этим занимается, соответственно, Китай, то есть все как бы занимаются именно тем, что пытаются как бы давить на экономическую составляющую.
Поэтому с этой точки зрения вот это как бы общий расклад. Но то, что эти удары в перспективе давят на сам европейский рынок, на самом деле это разгроняет цены на них дизель на самом-то деле и на бензины,
потому что рынок единый. Если кто-то что-то не допоставит, значит где-то возникне дефицит. Оно перемещается, это как бы он неизолирован на самом-то деле.
Поэтому с этой точки зрения издержки, конечно, очень большие.
С этой заявлением наших европейских партнеров они либо этого не понимают, либо у них есть какой-то альтернативный план.
По России, конфликту и отношениям с миром.
Я напоминаю, основная цель задача в том, чтобы там получить какой-то результат и потом договариваться.
Вот какая стратегия там.
Вот, вопрос в другом заключается, что свесноэкономическое составляющее начинает очень сильно, как бы, давить на этот процесс.
Это видно по бюджетам, в принципе, это видно соответственно с точки зрения, как бы, рынка в целом.
в целом, то есть, как бы, если бы все было хорошо кучеряво, если бы на рынке было бы очень много нефти, не были бы такие цены,
у вас, соответственно, все давится ставками, а цены большие, они высокие, вы спрос задавили, они все равно высокие. Почему они такие высокие? Потому что вы с предложения очень серьезно осложнили, как бы, логистику, то есть люди платят дополнительно
за каждый баррель, за каждый уборщик. Это все к чему? Это все к тому, что как бы это постепенно начинает эта экономика
выедать. Вот это все составляющие, это приводит к росту право-консерваторов, и самое главное,
это приводит к росту сокращению составляющих. Проправа-консерваторов и совсем проправок.
Было бы справедливо сегодня рассказать про Вилдерса, радовались, говорили, ну вот вы видите,
что происходит с европейским обществом. Вы видите, какие политики приходят к власти, вы видите,
как неактуально действующая политика Европейского Союза, он отказался от здесь своей детьми.
Он сказал, что он не смог создать калицию.
Он сказал, что он готов не быть премьером, но сохраниться в качестве члена кабинета-министров.
И что он не может быть премьер-министром, хотя его партия заняла первое место.
И кто сейчас страной правит человеку, у которого нет полномочий, уже какой-то шестой месяц подряд?
Он для чего это все делает?
Он делает все тоже для этих самых выборов европарламент.
Если сейчас будет политический кризис, а он, судя по всему, наклевывается.
И через три месяца он возьмет еще, естественно, большинство в европарламенте, он с калитву соберет и там, и там.
Его основная задача заключается в том, что на фон несложные экономики,
естественно, дождаться, как бы, в ситуации, когда он еще больше возьмет.
Проблема заключается в следующем. С ними никто не блокируется, это факт.
Но они не блокируются еще с друг другом.
Таксичные ребята.
Ну, на самом деле...
Правые ребята, националистические ребята.
Надо правильно понимать, вот, как бы, чтобы правильно...
Это ребята, это люди очень националистических настроений.
Да мы понимаем. Я... я... к разговору о том, что мы бесконечно радовались.
Мы не радуемся ничем. Мы говорим о том, что правы смещают тех, кто считается нашим врагом.
Приходят в класть и вот, например, Нидерланды по прошествия шести месяцев не смогли создать коалицию.
Власть встала в политический кризис тупик.
Вот вы, в результате, как раз именно политического сестра этого воздействия, происходит очень серьезное торможение бюджетов с этой точки зрения.
Но в любом случае, как бы, это прелён тенденция и мы её вверх увидим с днию.
Понятно. Все тормозят, но пока от помощи усадения не отказались.
Голландия отказалась.
Не отказалась?
Голландия не отказалась.
Поставку самолетов.
Поставку самолетов они не за этого перенесли.
Это идание перенесло.
Сенсационная абсолютная информация
от французской разведки,
где сейчас заплачет один президент Украины.
Итак, киевский режим
теряет 400 тысяч солдат ежегодно.
Цифра растет.
Централ в ССУ Париж оценивает в негативном ключе документов и разведки, которые были опубликованы в преддверии обращения президента Франции к нации по поводу Украины.
Сообщают, что боевой дух украинских боевиков падает. Украинский генштаб не имеет критической массы способных совместному манёвру сухопутных войс, которые могли бы эффективно перейти в наступление.
Армия России называют в докладе, будут цитировать тактика техническим эталоном для опланирования реализации оборонительного режима.
Отмечаются также архидоминирования, тоже принимают цитата, архидоминирования российских средств радиоэлектронной борьбы и невероятная эффективность наших авиабомбов.
Вы их называют Адам для украинской обороны.
Боенная победа Украины сейчас, кажется, невозможна.
В течение нескольких месяцев европейские канцлеры
хотели верить, что контранступление Киева весной 2023 года,
поддержанное западной техникой, отправит Российскую армию
обратно в Москву.
Написанный этой осенью отчет о операции ошеломляет.
За благовременное планирование, задуманное в Киеве и западных
штабах, оказалось катастрофическим.
Планировщики полагали, что как только будут прорваны
первые линии обороны русских, весь фронт рухнет.
Эти фундаментальные предварительные этапы были выполнены без
учёта моральных сил обороняющегося противника, то есть готовность русского
солдата удержаться на земле, отмечается в этом отчёте. Вновь сформированные
бригады были в основном административно сформированы и обучение
делось не более трёх недель. Из-за нехватки кадров и значительного
количества ветеранов эти украинские солдаты второго года были брошены на
штурм линии российских укреплений, которое, казалось, не преступной. Добавим
российское архидоминирование в области радиоэлектронных помех,
мешающие украинской стороне использование дронов и систем управления.
Российская армия сегодня является тактикой техническим эталоном в области планирования и реализации оборонительного режима, говорится в докладе.
Это самая важная часть этой информации.
Русские уничтожают около 400 тысяч украинских солдат в год, и эти темпы будут ускоряться, учитывая качественное и количественное ослабление украинской армии.
Русские изменили свой подход, впервые применив в больших масштабах планирующие бомбы, говорится в документе.
Когда 155-мм артиллеритский снаряд несет 7 кг взрывчатого
вещества, планирующая бомба выбрасывает от 200 до 700 кг.
И, следовательно, может пробить бетонированные сооружения
высотой более двух метров.
А для украинской обороны, которая теряла более 1000 человек
в день.
Молния от Миноборона России сорвана очередная попытка
в СССУ существовать прорыв на Преграничной территории
России в Белгородской области. Также сообщения Минобороны при срыве
попытки ВСУ прорваться на Преграничной территории России.
В Белгородской области уничтожены до 195 военных и 5 танков.
Появляются и кадры объективного контроля, публикуют пока Александр Котс,
легендарный военкор. Просто горы, тел, украинских диверсантов, которые пытались
зайти на наше территорию, у них ничего не вышло, и они
бесславно закончили свои жизни в нашем приграничении.
Прошу, Сталин.
Опять же, политически мотивировано решение, которое решает
определенную задачу.
Просто до 195 сегодня 240 опера.
Откровенно говоря, с военной точки зрения такого рода операция
никакого интереса не представляют, а Путин абсолютно четко
сказал, чем это связано.
То есть у них есть идея. Вот весь арсенал имеющихся в них возможности использовать до 17 марта.
Так если они хотели пропагандистского эффекта, они получили обратный эффект просто горы, тел украинских боевиков.
А то, что там горы и тел есть поражение, это знаете вы. А украинцы знают совсем другую картину.
Вчера приводили пример, когда они уже теткинов вчера взяли, а сегодня еще и не подошли к нему.
Там это все зависит от того, как вся эта история преподносится.
Там история простая, они записали в видео, якобы из Кеткина на фоне домов окрашенных все в таблокитной цве.
Они дают украинскому обувателю понять одну простую вещь, что украинская армия прорывается уже на российские территории, захватывает российские населенные пункты.
И вот эта история, помните, с Белгородской там народной республикой и всеми остальными деревьями. Понятно.
Это все пиаракции, связанные с приближающейся датой.
Я хотел бы вот о чем сказать. Я хочу сказать про закон о мобилизации. Вы обратили внимание, как резво они начали,
и этот закон словно челленджер загруз в украинских черноземах, и до сих пор никакого решения нет,
я думаю, до середины марта этого не будет. А почему так произошло? Потому что, опять же, этот закон был тоже политически мотивирован.
Он не столько решал вопрос мобилизации украинцев на эту войну, сколько должен был решить наиважнейший для режима Зеленского вопрос устранить своего политического конкурента.
Сегодня залужны уже вне политической игры, и вдруг фракция Слуги Народа носит около 4000 поправок в этот закон.
Вообще, что они хотят решить на данный момент?
у них, ну, на чем, наверное, с финансовой проблемой.
У них дефицит бюджета 41 миллиард, это только критично, это то, что необходимо для существования.
Блюс, они хотят мобилизовать 500 тысяч человек.
По расчетам Минфина, для того, чтобы мобилизовать 500 тысяч человек,
им нужно еще к этим 41 миллиардам, еще 20 и 80 миллиарда долларов этих денег на самом деле нет.
Они до сих пор не понимают, что делать с украинскими солдатами.
Вообще, с мобилизованными, теми, кто воюет, есть идея какая, они одни говорят, и сырские в том числе.
А давайте мы увеличим заработную плату тем, кто хочет воевать, до 200 тысяч.
И уволим тех, кто воевать не хочет.
Конечно, идея интересная, но только получается, проблема одна возникнет.
Как только Украина заявит о том, что украинские войска в этой ситуации сократились, условно говоря, наполовину,
то скажите мне ради Осминога, зачем у них вообще вкладывать деньги?
Они же не хотят воевать, и они не получат никаких дополнительных финансовых ресурсов.
Теперь по тем людям, кого хотят мобилизовать.
Идея Кабмина тоже известна.
Зарабатываешь мало, тебе дорога одна на фронт.
Готов платить налоги?
Пожалуйста, плати налоги, мы тебе дадим отсрочку.
А сколько это стоит?
А это стоит, Оля, на минуточку.
520 долларов в месяц.
В месяц.
Если ты не хочешь воевать,
520 долларов в месяц, это 6 240 долларов, должен заплатить украинец, который не хочет идти на войну.
Теперь возникает вопрос, а вот эти люди, которых мы каждый день наблюдаем, пытающиеся выехать, они же тоже не дураки, они сели, посчитали, подождите.
6 240 долларов, я должен заплатить год, чтобы не идти на войну.
Или 10 000 долларов, я должен заплатить вот этим всем нелегальным, так сказать, каналам выезда за пределы.
Вот, собственно говоря, чем занимаются на сегодняшний день люди, которые не видят себя в этой войне и не хотят участвовать в этой войне.
Теперь о ресурсе. Мы очень часто говорили, а какой украинный мобилизационный ресурс?
Вот живых людей. Сколько их там на окно?
5 миллионов человек, они говорят.
Значит, из 11 и 1 десятом миллиона украинских мужчин возрасте от 25 до 60 лет только 3,7 миллиона потенциально могут быть мобилизованы.
Остальные это либо воюют, либо инвалиды, либо у них бронь, либо они выехали за пределы страны.
Вот это весь ресурс, 3,7 миллиона человек.
Те уже не вернутся обратно.
Инвалиды тоже не восстановят свои здоровья.
Это уже невозможно.
Поэтому, когда мы сопоставляем возможности и ресурсы Украины и России,
о чем мы тысячу раз говорили, еще в самом начале,
я имею в виду по возможности мобилизации, мы говорили об этом.
Не сопоставим был ресурс человеческий, мобилизационный,
финансовый, экономический, военно-промышленный комплекс и так далее.
Вот час цифра вот это, 3,7. Это вообще на самом деле приговор.
Если будет откровенно.
Спередон Павлович, про заплатилы не воюешь.
Стефанчук же заявил, так же прям совсем смешно.
В своё время, если не ошибаюсь, в XII веке в Англии тоже придумали налог на трусу.
Мы теперь тоже брать будем деньги с тех, кто не хочет воевать.
То есть мы в XXI веке все, а это даже не средневековье.
То ли говорит в XI, то ли в XII веке.
Будем теперь так на Украине мы проживать.
Нормально, официальное заявление. Вернёмся.
Центр Европы. Перенесемся, Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро, на прямой связи.
Анастасия, здравствуйте.
Так, Макрон сегодня выступит с обращением к нации.
Непонятно, только какой.
Украинской или французской.
Чем он там собрался заявить?
После гадаю сегодня, собственно, о чем будет говорить Макрон.
Многие опасаются того, что он, конечно, может быть, заявит о том,
что собирается вести войска на Украину.
Но, на самом деле, это будет резюме всех тех встреч, которые на днях провел Имноид Матроно.
Встреч было достаточно много, не только на международном уровне, но и внутри Франции.
Он встречался с двумя обывшими президентами, общался с Николя Царкадзиспом, Кунцуа Аландом,
общался с лидерами политических квартий и несколько раз откладывал свой визит на Украину,
потому что хотел именно там сделать громкие объявления.
пока сейчас французское общество очень взволновано.
Вот это все риторики, несмотря на то, что национальные
ассамблии и в Сенате подержали договор, который Франция
заключилась в Украине о поддержке на сроком на 10 лет.
Но нужно понимать, что опросы сейчас показывают,
хотя 60, больше 60%, 61% французов считают Россию угрозой,
но при этом 79% абсолютно против того, чтобы французский
солдат вступал на украинскую землю и защищал непонятные интересы.
Французской власть сейчас активно пытается навязать идею того, что Россия не
остановится на Украине, что она намерена захватить весь рынок зерна, захватить все
выходы к морю и закончить, видимо, треупальна в Париже. Почему никто не
объясняет? Логики никакой за этим нету, но все страшно. Многие юмористы
французские, кстати, активно учат Российский гимн, говорят, что на самом деле
Их зовут уже Сергей, у них есть шапка, и вообще у них есть портрет-тутин, а в этих случаях они готовы к приходу российских войск.
Все считают, что, главное, конечно, это участие Франции, но никто не надеется на то, что французы что-то могут сделать на деле, как-то поменять ситуацию.
Потому что ситуация внутри французской армии достаточно плачерная, об этом говорят все и лучшие генералы, и даже некоторые действующие на уколе от анонимности не хватит у Франции у одной ресурсов по поддержкам из народных,
стран Балтии, пока у нее нету, даже Генстекната сказала, что франшизм стоит
конфликтироваться, прячешься делать громкие заявления, но Макрона не из труб,
не из твой, и как великолом, помимо об этом, помимо это, наверное, сегодня вечером, вряд ли
сегодня будут какие-то громкие заявления. По крайней мере, сейчас он постарается в своем
стиле, черное и белое, и так и так, объяснить французам свою дальнейшую стратегию в преддверии
кстати, европейских выборов, которые много должны определить здесь, в Европе,
но в центре внимания Макрона, Украина, и, собственно, на этом делает ставка Евгения.
Ох, Анастасия, лучше бы своими проблемами европейцы занялись, посмотрите,
вон, все деревья в парке плющ поел. Жалко же. Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро, на прямой связи с Брюсселем.
Хорошо. Ну, раз у нас сегодня с вами прошло то красной линии французский доклад,
Французской разведки, да, аналитическое заключение о том, что Украина не способна наличными средствами и ресурсами победить Россию,
и выявлены действительно существующие проблемы, некоторые проблемы надуманы для того, чтобы активизировать деятельность Запада по поддержке Украины,
выделить больше техники, в том числе и направить солдат.
В этом плане можно сказать, что французы давно воюют на стороне украинского режима в той же, допустим,
в той же третьей отдельной штурмовой бригаде, которая азов действует французские, итальянские,
даже болгарские батальоны отдельно сформированы, которые воюют с нами на линии боевого соприкосновения.
Франция, кстати, как и та же Германия, соседние, стали зарабатывать на этом вооруженном конфликте,
и правильно коллеги вот сегодня сказали, смысл такой этой войны, деньги не пахнут,
деньги не пахнут и в принципе нет разницы на чем зарабатывать, и это не только относится
к Франции, Германии, еще кому-то, даже кто же Турции, хоть точно так же и сотрудничает с нами в энергетике,
как даже Франция продолжает сотрудничать, но тем не менее поставляет украинскому режиму боеприпасы,
технику и подписывают новые контракты на надводные корабли и караветы для военно-морских сил
Сейчас буквально что касается техники, парочку новых танков опять разбили
недалеко от благородской области, то есть даже не смогли пересечь границу. Вернемся.
Российские военные сорвали попытку украинской ДРГ, прорваться на территорию нашей страны в районе
Скодарюхшина в Белгородской области, сообщают Минобороны, в боях у границы уничтожены 195
бандеровцев, сожжены 5 танков и еще 10 единиц Брон техники Рысового на кадры от СБПЛА видна
гора тел украинских боевиков. Закономерный и единственно возможный док очередной пиаракции «Зе».
— Вести смотреть.
— До свидания.
