Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Так, посол Германии в Москве Александр Ламсторф был
вызван в метро сей в связи с публикацией прикваченных
разговоров немецких военных, которые планировали взорвать
крымские мосты, нанести удар с помощью Тауру с поцелом
в России.
На этих кадрах немецкий посол в черной шляпе безмолвно
заходит в здание на Смоленской площади, а потом так же без
измолвно его покидают,
игнорируя журналистов, которые
несколько раз прокричали
по-русски, а потом по-немецки
вы правда хотите
воевать с русскими снова?
Как сообщает
наше дипломатическое ведомство
немецкому посланнику,
был объявлен официальный Димаш.
В Берлине сегодня официально сказали,
что в войне не готовится.
Таково заявление
правительства ФРГ
Переговоров, при этом сотрудники бонды сфера прямым текстом говорят, что в СИУ, которые ждут Таурус и Каекманну Небесную,
сами не смогут справиться с мудреной немецкой техникой, а значит им потребуются консультации от местных специалистов.
Но Берлин с Москвой не воюет и не собирается. Что называется нестыковочно.
Федеральный канслер Шоль сегодня, как ни в чем не бывало, сказал, что раз у кеевских солдат с Микалки не хватит
и потребуется участие немецких инструкторов, а это исключено, значит не видать Еленскому Таууусу
Ну то есть Шоль снова юлит
Немецкий журналист Кристоф Ванр считает, что утечка может подорвать поддержку Украины и называет произошедшее информационный атакой на немецкое население
чтобы окончательно запугать и без того впечатлительных бюргеров.
В то же время бывший руководитель немецкой внешней разведки
заявил Бильд, что у России может быть еще больше перехваченных разговоров.
Эта утечка может быть лишь верхушкой айсберга.
Зампред совбеза Дмитрий Медведев сегодня тоже как бы мимоходом сказал,
что и так очевидно, опубликованная запись разговора немецких генералов
только одна из многих, имеющихся в нашем распоряжении и остальные существенно интересные.
И опубликовали ее именно это, как вежливое предостережение,
чтобы немцы не так энергично бежали за Вашингтонским начальниками.
Иными словами, история повторяется о правильных выводах по результатам
Великой Отечественной Бонды Сфер или Вафы так и не сделали.
Речь идёт об инциденте, произошедшем в пятницу.
Данный инцидент больше, чем просто перехват и публикация разговоров в BBC.
Это часть информационной войны, которую ведёт Путин.
В этом нет никаких сомнений.
Это гибридная атака.
Речь идёт о расколе, о попытке подрыва нашего единства.
Соответственно, мы должны отреагировать на это, особенно образом.
Но, тем не менее, разобраться в произошедшее.
Почему немцы хотят атаковать российские цели?
Вы что, снова хотите воевать с Россией?
Витри Медведев заявил, что Германия готовится к войне против России.
То, что делает бывший российский президент, по моему мнению,
является нечем иным, как активным использованием инструментов
то есть смешанные войны, где такие информационные атаки
являются важным элементом.
Информационные атаки на немецкое население,
конечно, идут в целью нагнетания страха.
Я уверен на 100%
очень много граждан Германии
боятся эскалации этой войны на Украине.
И именно этот страх хотят разжечь,
чтобы оказать давление
на ведущих немецких политиков,
чтобы они воздержались от возможной поставки
ракет Тауэр.
Это был обмен идеями между офицерами
Офицерами связаны с их консультативной ролью по отношению к министру.
Совершенно очевидно, что заявление о том, что это речь доказывает,
что Германия готовится воевать против России,
являются абсурдно-позорной российской пропагандой
и всяких, кто прислушивается к записи,
услышит, что из разговора офицеров между собой это не следует.
Давление стало слишком велико.
Министр обороны выступил заявлением о том,
что это инфраунционная война Путина-Гибридная атака с целью дезинформации.
Казка Бризовна подкрепит легенду о том, что мы готовим войну против России.
Это совершенно абсурдно, поскольку у нас есть только одна цель,
а именно поддержка Украины в ее оправданной оборонительной борьбе против России.
На опубликованной записи офицеры продумывали различные сценарии,
никоим образом, ничего не планируя.
И нет никаких сомнений в том, что ни я, ни канцлер,
не дали никакого зеленого света для передачи Киеву Ракет-Тауру.
В этом разговоре, опубликованном русскими эти четыре офицеров,
впервые очень подробно обсуждают, насколько сложность стала бы поставка ракет-тауру
с безучастием немцев. Они также предположили, что, вероятно,
эта поставка не сыграла бы решающую роль в войне.
Они также говорят, что канцлер заблокировал поставки,
поскольку у него нет политической воли поддерживать Украину с помощью этих ракет.
Это красная линия для Германии!
Сказали высокопоставленные офицеры ВВС Германии в конфиденциальном разговоре,
который длился около 40 минут.
Разговор был совершенно не предназначен для публики.
Однако все же оказался достоянием общественности.
И был опубликован именно России.
После этого пошли настолько бурные обсуждения,
что Федеральному канцлеру пришлось высказаться по этому поводу.
То, о чем идет речь, является очень серьезным вопросом.
И поэтому сейчас идут крайне тщательные выяснения.
Очень интенсивные, очень быстрые, что особенно важно.
Пиросия систематически шпионит, в Берлине крайне обеспокоенная кибербезопасностью Германии.
Это очень серьезная операция.
Мы должны как можно скорее разобраться, является ли это единичным случаем?
Или структурной проблемой безопасности в коммуникациях Федерального правительства?
Спор по поводу таурусов переходит на новый уровень.
Канцер говорит нет по ставке таурусов на Украину, поскольку это может быть возможно только при прямом участии в бунды сфера.
Канцлер утверждает, что Таурусы могут отправиться к Киеву только вместе с солдатами Бунде Сфера,
что делает Германию участником конфликта.
ХДС и ХСС видят явные противоречия в опубликованном разговоре двух высокопоставленных офицеров УВС.
Если информация, которую мы получили в результате этого скандала с прослушкой является точной,
то очевидно, что аргумент военного руководства трудно согласоваться аргументами Федерального канцлера.
В любом случае, аргументация Федерального канцлера либо не верна, либо неуменительна.
Готовит ли канцлер отправку Таурусов, как и в прошлом году, основных боевых танков?
Ну, я вообще этого не вижу. Канцлер выразил четкую позицию. У него есть веские причины прийти к такого решению.
Из разговора офицеров мы узнали, что без участия Германии крайне сложно доставить на Украину крылатые ракеты Таурус.
Но вполне возможно, что аргумент канцлера будет опровернуть?
Нет, это очевидно. И я не думаю, что мы еще знаем все детали разговора военных.
Но в конце концов, важно, чтобы общая точка зрения была принята вместе с канцлером,
а также федеральным правительством. И я хочу внести ясность.
Федеральный конституционный суд постановил, что сам будет стать в Германии.
Даже если уже есть указание, должен принять решение и дать мандат.
На то могут ли солдаты бюджетвера быть вовлечены в военный конфликт?
И я думаю, что если бы я мог дать совет к канцеру, то сказал бы, что это была бы политическая и юридическая сия Райзона, которую я бы и тебе не стал.
Канцлер прав в своем ответе, потому что украинцы не могут просто справиться с этими ракетами, поэтому для отправки их необходимо профессиональное сопровождение.
Для того, чтобы они смогли управлять ракетами самостоятельно, потребуется примерно два года на обучение.
А Украина нуждается в помощи прямо сейчас.
Одна из самых известных газет, Франкфортер, альгимайный
Цайтон, называют при этом политику шольца и интригу
с ракетами Таурус полнофиаска, как уверяют авторы, публикация
разговора командования Люфтваффе, вышла на международный
уровень и союзники больше не доверят Германии военной
тайной альянса.
Министр обороны Борис Писторио заявил, что в бондесфере
будут распространены в этой связи новые рекомендации
по безопасному общению.
Согласно информации Бильд, русские перехватили
в беседу, когда один из генералов предположительно
в Фенске был в Сингапуре и разговаривал по обычному
мобильному телефону.
Ну а теперь про сам перехваченный разговор.
Скандально в беседе принимали участие инспектор
ВВС бунда сфера Инго Гейрхардс, начальника отдела операции
учения командования ВВС бунде сферам Франкет, Грефе
и еще два сотрудника центра воздушных операций ВВС
Германии Фенске, тот, что был предположительно
на проводе из Сингапура и Фроштекне.
Причем речь шла не просто об уничтожении Крымского
моста, о которой немцы расценивают исключительно как взлетно-посаточную
полосу.
Представители высшего военного командования Германии
планировали операцию подложенным флагом, так, чтобы никто не
догадался, что координация занимался Берлемом.
Согласно секретным планам бодосфера, все виды коммуникации,
связи должны были осуществляться с базы ВВС США в немецком
Георгии Пюхель, для этого должен был создан специальный
секретный канал между Германией и Украиной, начальника
дела планирования операцией Грефе допустил передачу
его сразу старакет. Тауру с двумя партиями. Фенский в ответ сказал, что нужно, как он выразился,
полное уничтожение моста, а не пробоины в нем. И задал вопрос, сколько ракет уйдет на разрушение
объекта. Ответ 10 или скорее 20 филатов ракета. Немецкие офицеры при этом сообщили, что французы
доставляют на Украину ракеты Скальп на внедорожниках Audi Q7, а британцы на бронемашинах ритш-бэк.
И еще любопытно. Один из участников разговора, генерал Геер Харкс, даже получил травму из-за России,
как утверждают немецкий журнал Focus, Геер Харкс потерял фалангу среднего пальца.
Пилотируя советский МИК-29 из старых запасов ГДР,
острый как нож, край фонаря, то есть стекла кабины,
упал на его средний палец от тяпов в Фалан,
в том числе отсюда обеды на русский.
Как вы уже слышали, министр оборонописториус намерен тщательно
проработать вопрос поставок ракет Таурус на Украину.
У нас запланировано встреча с ним.
Необходимо все обсудить, чтобы мы могли начать работу
над этим вопросом. Никто не знает, почему федеральный
канцлер локирует эти поставки. При поставке первых ракет
нам необходимо быстро принять решение касательное
крепление и обучение. Возможно, нам придется обратиться
по этим вопросам к британцам, воспользоваться их know-how.
Мы можем передавать им базы данных спутниковой снимки
станции и планирования.
Я знаю, как делают англичане, они всегда перевозят их на
броне автомобилей РИДЖБЭК, у них есть несколько человек
на местах, французы так не делают, они поставляют
на Украину Q7 с ракетами Скальп, Storm Shadow и Скальп имеют
схожие технические характеристики для их установки, как
мы будем решать эту проблему, будем ли мы передавать
ракеты МБДЭ с помощью «Риджбэк» им в руки.
Один из наших людей будет рекоментирован к МБДЭ.
«Мы сейчас ведем войну, в которой используется
гораздо больше современных технологий, чем в нашем старом
добром «Лёхтлафе».
Это всё наводит на мысль, что когда мы занимаемся
планированием сроков, то нам не стоит их переоценить».
«Если речь идёт об его применении, то в таком случае
Дэфакта нам посоветует оказать поддержку хотя бы первой группе.
Планировать сложно.
На обучение нашего персонала потребовалось около года.
А мы сейчас пытаемся сократить это время до 10 недель.
И при этом надеемся, что они смогут гонять по бездорожью на Болиде,
предназначенным для формулы 1.
У политиков может вызвать озабоченность,
прямая закрытая связь бюхеля и Украины.
Что может стать прямым участием в украинском конфликте?
Если обмена информации происходит через производителя,
то это не связано с нами.
Возможный вариант — оказывать плановую техническую поддержку.
Теоретически, это можно делать из бюхеля при условии создания защищенной связи с Украиной.
Если бы это было доступным, то уже дальше можно проводить соответствующее планирование.
И это основной сценарий, как минимум, обеспечить полное сопровождение производителя.
Поддержку через службы, поддержки пользователей,
которая будет решать проблемы с программным обеспечением.
В принципе, всё так же, как бывает и у нас в Германии.
Минуточку, я понимаю, о чём вы говорите.
У политиков может вызывать озабоченность,
прямая закрытая связь бюхеля и Украины,
что может стать прямым участием в украинском конфликте.
Но в таком случае можно сказать,
что обмен информации будет происходить через МБДА,
а мы направим одного-двух наших специалистов в Шробенхаузен.
Конечно, это хитрость, но с точки зрения политики
это возможно выглядит по-другому.
Если обмен информации происходит через производителя,
Возникнет вопрос, куда поступает информация. Если речь идет об информации о целях поражения,
которая в идеале включает спутниковые снимки, обеспечивающие максимальную точность до 3 метров,
то мы должны сначала их обработать в бюхере.
Я пришел к выводу, что есть две интересные цели. Мост на востоке и склады боеприпасов,
которые находятся выше. Каким образом будет выглядеть атака Таурус на мост?
С точки зрения оперативной перспективы я не могу оценить,
как быстро украинцы сумеют научиться планировать такие действия.
И как быстро произойдет интеграция.
Но поскольку речь идет о мосте и воинских базах,
то я так понимаю, они хотят их заполучить как можно скорее.
Я хотел бы еще сказать по поводу уничтожения моста.
Мы интенсивно занимались этим вопросом.
И, к сожалению, пришли к выводу,
что мост из-за своей величины подобен взлетной полосе.
Поэтому для него может понадобиться не 10 и даже не 20 ракет.
Герхардс это не имеет значения. Нам нужно следить, чтобы с самого начала не было формулировок, делающих нас к стороной конфликта.
У нас есть суперсредство, и если у нас будут точные координаты, то мы сможем его точно применить.
Но нет никакого основания, которое бы позволило сказать, что мы не можем это сделать.
и я уж перенадувает арабию.
Про операцию под ложным флагом министра иностранных дел Лавров только что заявил,
что уважают врага, который идет на войну с открытым забралом,
а то, что делает немцы прямо сейчас, вызывает исключительно жалость.
Лавров при этом заявил, что немецкие политики странным образом озабочены только тем,
что произошла сама утечка переговоров, а факт подготовки в войне с России удивления у них не вызывает.
По его мнению немцы нашли способ легитимизировать схему, по которой солдаты НАТО могут быть направлены
на Украину, чтобы помочь в ИСУ совладать с западной техникой. То есть северо-атлантический Альянс
действительно разрабатывать стратегию нападения на Россию.
Ну, и немецкий мид только что отреагировал на слова Сахаровой,
а не завершённые денноцификации в Германии.
Сказали, что не позволят себя запугать,
да ну мы вроде бы не пугаем. Смотрите.
Когда вскрылась беседа и запись этой беседы
немецких генералов была широко распространена,
Интересно реакции немецких политиков. Одни из которых озабочены тем, что произошла утечка в сетях обеспечивающих безопасность переговоров.
То есть сам факт подготовки немецких вооружений, немецких специалистов, о которых эти вооружения обслуживают нападение на Российскую Федерацию.
Включая крымский мозг, включая склады с боеприпасами, как они там между собой обсуждают,
он не вызывает удивления.
Вот просто вот как так могло случиться, что защищенная переговорная сеть
оказалась не такой надёжной.
Вот, и это намного не говорит, они, наверное, тоже нашли какое-то верное слово для того,
чтобы легализовать, если хотите, в публичной сфере саму идею
направлении сухопутных войск отдельных страннат,
пока еще они говорят, отдельных страннат в Европе.
Противников уважают, когда они идут в бой с открытым забралом.
Здесь постоянно уверяют, что Запад не воюет с Россией.
Запад только поставляет вооружение, потом выяснять, что там есть западные граждане.
Они говорят, да, но они наемники, они уволились с воинской службы.
Сомнительно, в подавляющем большинстве случаев.
Потом стали говорить, что вот инструкторы какие-то там должны находиться,
потому что слишком серьезные технологии,
налоги, которыми не освоишь, которые не освоишь быстро,
а надо быстро, ну и так далее.
Ну, вплоть до утечки о том, что немецкие генералы прямо
признают, что нам надо так как-то сделать, чтобы они
стреляли с нашей помощью, но чтобы про нас никто не узнал.
И все равно там есть французы, англичане и американцы.
Это не открытое забрало, это жульничество.
Они постоянно добавляют победи на поле боя, значит, пусть стараются.
Ну и сегодня в первую историю НАТО начинает масштабные учения на севере Скандинавского полуострова и Финляндии в маневрах,
которые продлятся почти две недели при мутучастие более 20 тысяч солдат.
Учения называются Северный ответ 2024 для справки.
В Финляндии имеют 1 340 километров общей границы с Россией.
То есть подготовка к большой войне с нами, со стороны Альянса, сейчас продолжается.
Арктика и Балтика — это как раз два театра, где боевые действия между Северо-Атлантическим Альянсом и Россией наиболее вероятно.
В таком фоне редакция «Британский экспресс» напоминает, что Россия уже ставит на боевое дежурство
ракеты «Сармат» в мололу Москвы. По 15 боеголовок они могут достать всю Европу и большую часть США.
Их производство полностью локализовано в России. И вообще эти ракеты способны уничтожить весь мир.
Но в НАТО люди, что называется, отбиты, особенно во Франции,
Макрон в четверг хочет собрать лидера всех партий в парламенте,
чтобы обсудить боевые действия на Украине, пишут для Фигаро.
Но и оказывается, что еще до скандального заявления Макрона
начштаба вооруженных сил Франции, Берг Хард,
направлял коллегам по Альянсу предложение рассмотреть размещение войск
на Украине. Однако получил отрицательный ответ. Сообщает политико со ссылкой на
информацию от экспос-преда США при НАТО. Ну и главную цель Франции на Украине сегодня
обозначил глава МИД Степан с журнам. Он заявил, что победа России на Украине
проведет ничего страшного. Просто к финансовым потерям для Евросоюза.
К примеру, Москва получит более 30% мирового рынка пшеницы,
а европейские расходы на оборону превысят в текущий уровень в 2% от ВВП.
Поэтому Запад должен добиться поражения России,
но не начиная официально конфликта с ней.
Если добиться поражения не получится,
будут готовиться к полномасштабному вооруженному конфликту на территории Евросоюз.
В рамках подготовки, Министерство вооружённых сил Франции выпустило программу
«Переподготовки» и «переоснощения» национальной армии к 30-му году.
Задачи перед военными поставлены грандиозно и, например, научиться
проводить манёвры в составе много национальных батальонов в условиях
приближенных к российским или уже украинским. Для этого армия уже много месяцев тренируется на
прибалтийской земле и в горах Румыния, суммарно более тысячу французских солдат. А вот с материально
техническим обеспечением все не так хорошо. Осуществив крупные поставки украине, Франция
постощила собственные склады и произвести новые снаряды, новые оружия. Будет непросто. Оказывается,
В последние тридцать лет военная промышленность была заброшена, а Париж теперь судорожна.
Пытаются реанимировать свои вооруженные силы в преддверии новой войны.
В февраль 22 года России начинает то, что называют специальной военной операцией.
После двух лет интенсивных боев в войне на Украине,
ворола более 500 тысяч солдат, убитыми и ранеными.
Возвращение войны в Европу подтверждает необходимость для Франции готовиться к возможной масштабной конфронтации вместе со своими союзниками.
Готовы ли мы противостоять угрозам, нависшими над Францией?
На этот вопрос мы попытались ответить.
В 8 часов в утра база ТАПа в Истонии.
Эти мужчины и женщины, хоть и учени, готовятся к возможному нападению.
Скопут для войска мобилизованы и участвуют в укреплении сдерживающих и оборонительных сил НАТО на восточном фланге Европы.
Это важные усилия требуют консолидации уже задействованных ресурсов,
создания новых наземных возможностей в Румыне и Эстонии
и участия во многих оперативных учебных мероприятиях между союзниками.
Встретились с генералом Тужусом.
Он возглавляет командование зухопутными операциями в Европе.
Он наблюдает за учениями недалеко от передовой базы ТАПа,
где базируется более трёхсот солдат в надусской армии,
145 километров от российской границы.
Мы обязаны следить за событиями в мире, и французская армия адаптируется.
Сугопутные войска адаптируется к реальности, к потенциальных угрозах и конфликтов.
Как здесь, встание и военное предуственное в Восточной Европе — это важный компонентный лицом,
возможность проявления агрессии.
и, возможно, велинитет агрессии.
Здесь Рангутская армия находится на первой линии
вместе с новыми британскими истонскими союзниками.
Они также находятся в Румынии, которая взяла на себя роль
руководящей страны и командует многонациональной бригадой.
Сегодня важный момент заключается в нынешней позиции НАТО,
которая остается в позиции сдерживания, но способна на самооборону.
Важная часть коллективного доверия – кариансу, основанная на его способности реагировать на малейшие инциденты,
которые могут произойти на восточных границах Европы.
Чтобы справиться с твоими действиями высокой интенсивности, необходимо также перезапустить производство необходимого вооружения.
Если учитывать слабость оборонных усилий в 90-е, нулевые, 10-е,
вся промышленность и запасы были доведены до крайней низкого уровня.
То есть сегодня необходимо производить снаряды,
производить наземные средства в достаточном количестве.
На высоких скоростях, производить ракеты.
Мы видим войну, атаки на украинские города.
Все это требует средств, которые были частично запрошены в последние десятилетия.
Помимо технологических проблем,
французская армия должна адаптироваться к новым формам,
который может принять конфликт высокой интенсивности.
Массовое использование беспилотников во время войны на Украине
выкинула на передний план системы противовоздушной обороны,
мало использовавшиеся в ходе асимметричных конструктов
последних тридцать лет.
«Мы видели на Украине, что с обеих сторон на речи
фронта находятся 100 тысяч беспилотников, которые не
управляют русские и украинцы.
Сегодня противовоздушная оборона возвращается на
первый план.
Чтобы отвечать на все эти угрозы, Министерство вооруженных
сил инвестирует 5 миллиардов евро в период с 24-го по 30-е
годы в наземном воздушную сферу и таким образом подготовиться к широкомасштабному конфликту в Европе.
Франция и Сила Альянса должны быть способны к крупному развертыванию войск.
Здесь речь идет об одном батальоне — около тысячи человек.
В случае конфликта высокой интенсивности необходимо будет развернуть от 5 до 6 тысяч человек,
а также 500 бронированных машин и танков.
И все это за короткие промежуты времени — около 10 дней.
Протусская армия находится в состоянии готовности
в национальной территории и в Восточной Европе.
Но она в Украине не уверена, что смогут удержать город Харьков.
Если армия России обрушит украинскую оборону,
Зеленский прямо сказал, что не советует жителям Харькова возвращаться домой.
Попахивает то ли пугалкой для западных партнеров.
От Купинска, например, до Харькова нам предстоит пройти еще 103 километра.
Достаточно далеко.
То ли попахивает попытка заранее оправдаться за потерю города миллиона.
Вашингтон пост пишет, что высшее военное командование Украины
так и не смогло разработать четкий план по мобилизации.
Более того, по данным издании Киев не способен объяснить,
где находятся 700 тысяч мобилизованных.
На передовой только 300 тысяч солдат, где остальные загадки.
Судя по этим кадрам, они за границей.
Побег года произошел в Одесской области.
Там двое хлопцев решили красиво уйти из страны через поле.
Но путь до соседней Молдавии
им преградил противотранспортный Ро в хлопце свое положение.
Не обдумали и бравости гоняли вниз,
потом осознали, что выбраться наружу самостоятельно уже не сумеет.
На выручку бегущей мать неминуемой мобилизации прошли как раз сотрудники
пограничной службы Украины, которые, думается, потом с удовольствием мы передали в инкомат,
а оттуда на фронте. На самом фронте прямо сейчас продолжают гореть американские танцы.
Смотрите, еще один, брошенный экипажем и уничтоженный абрамс.
Стоит на осельской дороге рядом с Остовом в другой бронемашин.
Сначала по американскому танку отработали из РПГ бойцы 30-й мотострелковые бригады,
они спили гусеницу абрамса и обездвижили 60-ти тоннную махину,
после чего ее добили российские FPV-дроны.
Вот так, смотрите, первый беспилотик попал в левый борт башни танка,
а потом второй нанес удар в верхнюю лобовую титаль возле люхом их вода.
Добивали Абрамс тронами бойцы 15-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады.
Они же ровно неделю назад записали на свой счёт и первые уничтоженные в зоне спецоперации
основной боевой танка армии США.
Обе машины были поражены на авдеевском направлении,
а вот так на этом же участке фронта зрелищно
была новейшая штурмовая машина разминирования
армии США М1150 на шассе танка Абрамс.
Нёртаймс публикует спутниковые снимки обороны ВСУ,
западные авдеевки, журналист в шоке.
Фортификация называют удивительно слабыми,
редкими и примитивными, переживают, что наступление русских, выратые в поле Акопы без дополнительных
защитных средств, точно не сдержит. Но армия России продолжает отгонять нацистов от Донецка,
прямо сейчас бои идут у Бердычей, у Орловки, у Пермомайского и Тоникова. На центрам последнего
войцы первой славянской бригады уже подняли российский флаг.
Ожесточенные бои на южнодонецком направлении российские подразделения
продвигаются в центральной части новой Михайловке.
Под контроль взят в части улицы Шевченко, Соборный, а также Храм.
Архистратига Михаила рядом с церковью.
Штормовикин с 55-й бригады морской пехоты тоже воодрузили
три калор и свои боевые знамен.
Такая лунная ночь в Танецкой области, это дорога в час отъярк.
Именно тут мы встречаемся с бойцами известной 93-е бригады.
А почему так ночью выезжаем?
В 3 часа ночи мы выезжаем в район часа вояра.
Боевая машина-пехоты лихом чится в сторону фронта, туда, где слышны мощные взрывы.
БХ останавливается, изучит команда, бежать между разбитой бронетехники со всех ног.
и если хочешь жить, хочешь жидкость.
Они встречают как раз на том перекрестке, где мы высаживались.
Боец с позыным Аверс не отрывает взгляд от монитора.
Россия не включили мощную систему рэп, и теперь его задача
разведать не задумывали враг к штумам позиций.
В то же время он должен сделать это так, чтобы не потерять
свой мари. Вражеские беспылотники тоже летают, поэтому бойцы
маскируют свои блин даже так, что и сами иногда блуждают.
Чего-то на востоке краснеет небо, где-то там, аж за бахмутом, восходит солнце.
Через час на этих позициях вообще начнется арх.
Враг будет забрасывать эти посадки тоннами снарядов.
Мы же пользуемся утренним углом и выбираемся на другие позиции.
Это уже зона ответственности 17-й танковой бригады.
Позиция американских 155-мм гаубиц.
Вся линия фронта гутит, вражеские пушки бьют постоянно.
Украинская батарея пока что молчит.
Наконец-то бегут к своим монстрам артиллеристы.
Пушки лупят так, что рядом загораются сухие ветки,
но после нескольких выстрелов артиллеристы точно так же быстро исчезают.
Это россияне могут стрелять круглосуточно.
Дехники нужно больше и техники изнарядов.
После захвата часового яра стратегической высоты
им открывается сразу несколько путей на Константиновку, Дружковку, Кромоторск, Славянск.
Берегу, аккуратно.
Один.
Один.
Брат.
Держись, братик.
Держись.
Мы тут.
Так, хорошо.
Быстряка идет.
Посмотрите оттуда.
Витоса, бери.
Возьмите оттуда.
Быстрее!
Бреквать!
Бреквать!
Брекваты!
Денит, денит, пацаны.
Россия продолжает наступление в Донецкой области и
и делают русские. Это действительно очень профессионально.
Россия ведет общевоисковые бои, то есть задействует авиацию
при поддержке дронов, артиллерии и мотопехотных подразделений.
Украина же продолжает терять западную военную технику.
Например, вот это немецкая боевая машина пехоты «Мардер».
Для украинцев это очередная большая потеря,
потому что в отличие от русских,
они не могут постоянно обеспечивать себя новой техникой.
Всего 80 мардеров получили в СУ, и этот — далеко не первый, который они потеряли.
Ещё же обиднее для украинцев то, что этот подбитый мардер находится на территории,
которую уже контролируют русские.
И уже через пару дней мы увидим, как русские на нём разъезжают,
а через пару месяцев увидим его уже в Москве.
Да, действительно, из-за нехватки боеприпасов и из-за того,
что украинские войска истощены в первую очередь на Востоке,
украинцы больше не в состоянии оборонять свои города.
Когда у них заканчиваются боеприпасы, они просто вынуждены оставлять города.
Россия же берёт под свой контроль всё новые территории на Востоке Украины.
И не исключено, что то же самое мы увидим из Запорожской области.
Прямо сейчас привез на самом деле на стороне вооружённых сил России.
Когда летом мы посетили украинскую гаубичную бригаду на Восточном фронте,
они прожигали поставленные США артиллерийские снаряды
в интенсивном контрнаступлении.
Но теперь, запасы боеприпасов опасно малы.
Наряду с другими важнейшими поставками, необходимыми
для продолжения военных действий.
Висистые локации, неподалёку от поля боя, небольшая
команда механика в круглосуточно ремонтирует повреждённые
машины Камби.
Это похоже на сортировку изношенных в боях военных
машин.
Только за февраль они вернули в бой более 100 единиц.
Произведено в Америке, отремонтировано прямо здесь, на Украине, недалеко
от линии фронта. Транспортные средства, которые невозможно спасти, разбирают
на запчасти. Они не могут позволить себе потратить впустую ни единой детали.
Они разбирают радиаторы, приводные валы, пружины, подвески. Это подразделение по
техническому обслуживанию и капитальному ремонту. Создано по образцу военной
системы США, по которой они проходили подготовку. Значит, вы иногда спасаете
машины из-под огня?
Да почему бы и нет.
Это опасно.
Да, я знаю.
Майор Игорь, командир подразделения, он явно гордится своими людьми.
Насколько сложно получить новые запчасти для этих машин?
В последнее время это становится все сложнее, и нам критически
нужны больше запчасти.
Самый важный инструмент в гараже – это маленькая
рукописная инвентарная книга.
За последние недели запасы просели на 60%.
Новые двигатели, которые поставляются благодаря поддержке правительства США,
становятся редким товаром. Но механики знают, что их работа здесь
помогает сохранять жизни, обеспечивать защиту в бою.
Командир выразился более прямо. Чем больше машин выйдет из строя,
тем больше солдат погибнет.
Ну и Запад изобретает все новые способы поддержки бандеровского режима на Украине.
США опустили вход в самое мощное своё оружие масового поражения, это, естественно, голливуд.
Журнал News Daily сообщает, что кинокомпания Paramount готовится снять биографический блокбастер
Прозеленского за 115 миллионов долларов.
По меркам фабрики Грёс это высоко пюджетная лента.
Облачена она будет на средство студии Quartal 95, то есть из денег, которые, в принципе,
во время войны могли бы пойти на пенсии, детские пособия, медицину, но нет.
В сценарии написал бывший кварталовец Андрей Яковлев.
Несколько страниц опубликовал у себя в Твиттере продюсер Paramount Pictures, Брайан Уилсон.
В них сцены про избирательную компанию и очень строгий и жесткий разговор с неким Валерием,
который пытается уговорить Зеленского оставить Маринку, но Зеленский Валеру ругает
и настаивает исключительно на победе. Кстати, Валерой звали по совпадению уволенного главкома Залужного.
Режиссером боеопикастанет Джеймс Мэнгл,
автор таких фильмов как Логан, Расомаха,
«Корт против Феррари», «Индиану Джонс».
Закулистные переговоры с паромаунтом
вел бежавшие из России на агент Александр Роднянский.
А вот с главной ролью пока определиться не могут.
Зеленского, возможно, сыграет Джереми Реннер,
Шайя Лабов или лепший приятель Владимира Саныча,
Называется будущий шедевр будет цена победы и главная интрига в том, чья это будет победа.
Внимание, спойлер. Победа не Украина.
Но жить украинцам веру в перемогу, пытаются и канарсы. Министр обороны страны клянувого листа Билблэр.
Заявил, что готов отправить ограниченное число военных на Украину для обучения украинских солдат.
При этом сами канадцы согласились выехать на укра разборки при соблюдении четкого условия.
Это будет небоевая миссия подальше от линии фронта и русских.
Наверное, это будут канадские повара.
Возможно, да, Канады еще не дошли печальные новости о том, что российский ракет прекрасно добивают до любых абсолютно лагерей,
гостейнят с любыми иностранцами, как бы далеко они не находились от русских и линии фронта.
Кроме того, Атава заявила, что Киеву срочно выделяю четыре миллиона долларов, но не на оружие,
а самое время на инклюзивное, прости, господи, разминирование территории. Это означает,
что в команды сапёров, которые будут расчищать минные поля,
нужно будет обязательно включить представители ЛГБТ.
30% ГИ, 30% ЛИСБИЯНКИ.
И это не шутка.
Проект анонсировал лично премьер-министр Канады Крюдов.
Докладе указано, что без гендерного разнообразия,
вы не поверите, эффективно бороться с минными заграждениями
в 21 веке уже невозможно.
Хотя спушные эксперты взрывотехники по старинке
сообщают, что для пехотной или допустим противотанковой
мины совершенно нет разницы, кто на ней подорвется – Гей
или Геттера.
Так что единственный трансперехот для небинарного
сапера в случае неудачи, а сапер ошибаются только
единыжды.
Это переход от живого, допустим, гомо-социалиста, к мёртвому. Посмотрите.
Канаде только что пожертвовало 4 миллиона баксов на разминирование минных полей на Украине.
Но с учётом гендерных особенностей.
Потому что если мы можем согласиться с чем-то в отношении войны на Украине,
так это с тем, что там крайне не хватает гендерно-инклюзивного разминирования.
Не так ли?
Но давайте сразу прояснить, что тот, кто занимается разминированием,
гораздо смелее меня.
Я и два могу расчистить свою подъездную дорожку.
И если вы считаете это своей работой, то мне все равно белый, или вы черный, или гей, или транс,
или идентифицируете себя как малыш скопусный гряд.
Безумие, разнообразие, равноправие и интузивности заразило все.
Раньше оно разлагало только те места, где были бесполезные люди.
Например, киноакадемию, или СМИ, а теперь это медицина, и школа, и война.
и даже Мины. Простите, но я думаю, что в случае с Минами, возможно,
инклюзивность не должна быть в списке приоритетов.
Список навыков должен быть довольно простырь.
Уверенность, терпение, твердая рука и огромные размером со сферу Лас-Вегаса — шары.
Сейчас в комментарии от парня, который знает свое дело — Джонни Джоуи Джонс,
который потерял обе ноги, работая с опером.
Я полностью поддерживаю тебя, в твоем желании выяснить эту нелепую историю о гендерной инклюзивности.
когда речь идет об обезвреживании пола.
И чтобы вы знали, любая трансформация пола, которая
происходит во время разминирования, совершенно случайно,
мы не хотим, чтобы это происходило.
Итак, в субботу Джастин Тряду опубликовал список участников
финансирования поддержки Украины.
Раздели названном Гендерно-инклюзивное добыча полезных ископаемых
для устойчивого будущего Украины объясняется, что
4 миллиона пойдут на ручное разминирование на целевых
территориях.
А также цитата «будет создана рабочая группа по Гендару
и многообразию для продвижения гендерно преобразующих
минных работ на Украине».
Это безумие.
Такова цель — не просто время спасения жизни, в том числе
и своих собственных, надо полагать.
Но оказывается, что разнообразие, равенство и инклюзивность
— это часть их программы по разминированию по всему
миру.
По словам заместителя Генерального секретаря ООН по операциям
в пользу миру Жанна Пьера-Лакруа,
хотя это оружие может быть неизбирательным.
Конкретные угрозы и послитцы различаются
в зависимости от пола, возраста и других аспектов разнообразия.
Важно, чтобы участники программы «М» были готовы
применять гендерную линзу в рамках комплексного
и интузивного подхода к планированию, реализации
и мониторингу программ по защите всех и обеспечению того,
чтобы никто не остался без внимания.
Он считает, что инклюзивная рабочая сила повысит эффективность
соперской деятельности и повысит уровень удовлетворения
от работы.
Я не представляю, как они будут проверять эту удовлетворенность
работой.
Я полагаю, что есть одна единственная характеристика.
Не умереть.
Студенты знают больше о местоименениях, чем опыт
желудочной железе, больше о трансах, чем о трансплантации.
Уже ли кто-то верит, что культура пробуждения поможет лучше обезвреживать мины?
Мы говорим об обезвреживании смертоносных взрывчатых веществ,
а не о том, что в офисной комнате отдыха вас неправильно называют.
Вы думаете, что использование правильных местоименей на работе — это минное поле,
а это — настоящее п*** минное поле.
Было люди, которым это выгодно, не те, кому нужны разминирования.
Они просто хотят, чтобы их спасали лучшие люди.
АЛГБТ сообщество говорит им, что с опера нужны трансжильщины.
Чёрт возьми! Лея Томас, друг, отрасти тусы и намажется олдспайсом из...
Незазорвавшийся боеприпас Мина не всё равно. Белый ты или чёрный.
...вот и на американец или нет, гейлиты, натураллиты или какие-то там ещё варианты.
Я не в курсе, потому что эта Мина, как подтвердит Джои,
Зарвётся к чёртовой матери совершенно недискриминационным способом в твоей
ваше.
Чем глубже вы спускаетесь в эту кроличу на ру, тем более
странно она становится, и в этом вся проблема.
Но ещё один удар спина Украины нанёс Еврокомиссар по вопросам
внутреннего рынка Тири Братон, в эфире «Франц-Инфо»,
он заявил, что часть обещанного одного миллиона боеприпасов
Киев должен быть, закупить самостоятельно.
Мол, халявы никто не обещал,
и Зеленский просто перепутал слова
«поставить за деньги» и передать на безвозмездной основе.
Ну и новый поворот сюжета проект помощи Украине
отложен сенатом США до как минимум конца марта,
а как максимум в середине апреля.
Виноват в этом все тот же спикер-конгресса Майк Джонсон.
Сначала он отложил рассмотрение законопроекта до конца февраля,
просто отказавшись включать его в повестку,
а сейчас после переговоров с Байдоном предложил подготовить новый закон.
Байдон от этого, кажется, опять загрустил и пообещал вместе с друзьями из Иордании
сбросить самолетов умонитарную помощь на Украину.
Увы.
На встрече с премьеркой Италии Джорджия Милония, Джо заявил, что Пентагон обеспечит сбросы с воздуха
дополнительных объемов продовольствия на Украину, прямая цитата.
Тем самым перепутав Киев с сектором газа, по-моему, это лицетворяет самоотношение с ЖАК своим, как они говорят, партнерам.
и перепутал он в своей речи.
Украину и сектор газа аж трижды.
Само Милонуне Байден, за чем-то смотреться,
поцеловал в макушку,
словно бы она была не премьера моего внучкой.
Наверное, по привычке обнюхал.
Совпадения или нет, но после переговоров с Джо Байденом
Милонию с грустью сообщила,
что вообще никогда не мечтала быть главой правительства.
А мечтала итальянский лидер,
вы не поверите стать певицей, но Господь не дал слуха.
В общем, после встречи с Байденом даже самые высокопоставленные
люди могут вдруг стать несчастными и говорить о том, что их мечты
не сбываются.
Ну и пока Байдену плохо, демократы пытаются вывести
на сцену тяжелую артиллерию.
Теперь вместо Байдена в агитационной поездке отправляют его жену,
Джилл Байден.
с избирателями утверждает, что голосовать за Трампы нельзя,
потому что Трамп опасен для женщин.
Первая леди обвиняет Дональда в том, что он издевается
над женскими телами, не уважает женские достижения, хвастает
руку прикладством, да и вообще всю жизнь потратил
на жену ненавистничество.
Если верить при этом опросу у Нью-Йорк Таймс, то прямо
сейчас жену ненавистник Трамп опережает Байдена
на 5%. У Дональда 48, у Джо Байдена 43.
Более того, Нью-Йорк Таймс пишет об опасной для демократов
тенденции. Переходи части избирателей в лагерь сторонников
Дональда Трампа от Байдена стал отворачиваться так
называемый его ядерный электорат. Те самые женщины,
в которых он пытается защитить от Трампа темнокожие и латиноамериканцы.
Геи и трансвеститы по-прежнему держат строй.
В ближайшие дни мы собираемся присоединиться к нашим друзьям в Иордании
и другим странам, которые доставляют с воздуха дополнительные продовольствия и припасы на Украину.
Мы будем стремиться продолжать открывать другие возможности на Украине,
включая возможность создания морского коридора для доставки больших объемов в иммунитарной помощи.
Президент Соединенных Штатов делает важное политическое заявление,
но в результате Белый Дом вынужден поправлять президента.
По крайней мере, он не ошибся как в прошлый раз с Мексикой.
И напомню, когда он пытался доказать, насколько он психически здоров.
А сразу после этого перепутал и гипет с Мексикой.
Так что в такой ситуации стоит пожалеть при секретаре Белого дома Джона Кирби,
которому пришлось еще раз подчищать всю за Джон.
Когда президент дважды сказал, что мы сбрасываем
гуманитарную помощь с воздуха на Украину, он же имел
в виду газу, верно?
Он просто оговорился.
«Он имел в виду сектора газа».
«Послушайте, насчет оговорок.
Конечно, он не должен был так ошибаться.
Сми каждый раз пишут о том, что он оговорился или ошибся.
Каждый раз возникают нападки на его возраст».
«Что ж, премьер-министр Милония, спасибо, что
вы снова здесь, и я должен признаться вам, что когда
она вошла в дверь, мысли хорошие друзья.
Я включу песню Рея Чарльза Джорджия, когда она вошла
в дверь.
Большинство из вас не знают песню Рея Чарльза Джорджия,
но всё равно.
За закрытой дверью Джонни вероятен.
У него как будто интерактивный дисплей виртуальной реальности,
в помощь которых он запрограммировался на себе.
Программное обеспечение возможно находится в стадии
бета версии, но сам он альфа версия.
Мы вдвоём отправились в пограниченный город Браунсвёд,
и Джо стал смирным. Он сказал, что мы у шесточи меры пограницы.
Посмотрите, как легко я ее пересекаю.
Когда он перепрыгнул через пограничную стену,
он пересек Рео Гранде и вернулся к нам с рыбой во рту.
Но вы не сообщили об этом, потому что это не висывается ваш рассказ.
Вам не нужно преувеличивать, чтобы избиратели чувствовали себя лучше.
Неправда то, что мы говорим об Айдене. Правда.
Хотите созвониться с ним? Сейчас я наберу его по фейс-стайлу.
Эй, эй, ай, ай!
Привет. Как вы?
Господин президент.
Эй, подожди. Я просто увеличу громкость.
Я просто должен найти кнопку.
Они аплодируют, когда он надевает солнцезащитные очки.
Они угощают его мороженым, чтобы сделать его счастливым.
У него есть свой маленький карвет.
Его игрушечная машинка, которую он так гордится.
так гордиться. У Джоисть авиаторы, мятные чипсы, он счастлив. Неужели мы действительно собираемся
переизбрать этого парня? Если у вас проблемы со сном, тогда спросите своего врача об Айденнике.
Эта снатворная сделана на 100 процентов в честь пресс-конференции Джубайден.
Лучший способ что-то сделать, если вам это близко и дорого, и вы все равно хотели бы
иметь возможность это сделать? Это настоящий хит. Вместо того, чтобы опровергать его возраст и те
что он слишком стар, чтобы вы президентом просто признаете, да, у меня проблемы.
Я хожу как маленький ребенок с полным подбузником.
Его врач заявляет, что Джо по-прежнему готов к исполнению долга
и полностью способен выполнять все свои обязанности без каких-либо исключений или приспособлений.
Теперь, как вы знаете, к счастью, не нужны приспособления,
кроме смены на второй набор тапочков в президентском самолете.
Рейтинг Джо Байдена упал до нового минимума
минимума и согласно последнему опросу, проведенному Нью-Йорк Таймс. Действующий
президент США отстает от своего предшественника и лидера от республиканцев Дональда Трампа.
63 процента избирателей заявила, что будут голосовать за Дональда Трампа на предстоящих
выборах. Джилл Байден обостряет свои нападки на кандидата от республиканской партии в президенты
Дональда Трампа.
«Дональд Трамп в 70-е годы разрушал нашу жизнь и обесценивал
наше существование.
Он высмеивает женское тело, не уважает наши достижения
и хвастается насилием.
Дональд Трамп попасен для женщин и наших семей.
Мы просто не можем позволить ему победить».
Мы видели, как первая леди и раньше критиковала республиканцев
и бывшего президента Дональда Трампа.
Но ее заявление на этой неделе ознаменовали изменения
в ее тоне и означают, что она готова сражаться.
Любопытно таким образом, что, пожалуй, теперь официально
вместо Байдена, которая очевидна сейчас не в себе,
предвыборной компании будет заниматься его жена.
Жил Байден, она самого Байдена, младшая на 4 года и, как
видно, в прекрасной физической и когнитивной форме, вон
что-то шутит, может быть и правда будет бороться за
пост.
сегодня и на три предстоящих дня официально объявлены в выходные, да, шутка ли ты ведешь войну
ни одну сразу несколько у тебя предвыборная компания, но ты опять ушел в отпуск и еще поразительные
сказала бы эмоциональные качели, но здесь не столько эмоциональные, сколько ядерные качели на
которых нас раскачивает европейский союз Макрон заявил президент Франции, что Париж в ближайшем
будущем не рассматривает отправку солдат на Украину.
Мы никогда не говорили, что собираемся вступить в войну с Россией.
Я лишь предложил эту идею в ближайшее время, ближайшее время.
То есть когда-то все же возможно.
Так вот в ближайшее время французские солдаты на Украину отправлены небу.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимира Райзен.
Володь, привет. Менобороны сегодня сообщила, что на Авдеевском направлении мы улучшили свои позиции.
В очередной раз улучшили. То есть по ощущениям украинский фронт сыпется.
Это раз и два невероятную цифру. Опять-таки озвучили сегодня на брифинге.
за сутки Министерство обороны России уничтожило 1 415 украинских солдат.
Что вообще происходит сейчас на войне, что с украинской армией, в каком они состоянии, и как наши бойцы?
Ольга, добрый вечер. На авдейском направлении действительно продолжается наше движение, позиция мы улучшаем из-за дня в день.
С украинской стороны за крайние дни в разы увеличились попытки контер-атак, как раз-таки на афгеевском направлении.
Я думаю, что это, исходя из двух моментов, в первый момент это как обычно политически показать какую-то территориальную победу,
на которую в принципе шансов нет никаких, во всяком случае, на этом направлении.
Сейчас, ну, в общем и целом, мы даем на остальных тоже с точки зрения военно и почему увеличили количество контротак и пытаются в атаку идти абсолютно всем и пехота, и пехота, и техника, и вот те же Абрамсы, которые, как оказалось, не панацея для украинского армии и украинского фронта, делают это для того, чтобы как-то приостановить нас, только лишь приостановить, для того, чтобы на 10-15 лет
километров у себя за спиной, попытаться хоть какие-то позиции оборонительные подготовить,
потому что в действительности вблизи линии фронта делать этого невозможно, особенно с
применением техники, но вот нагнать людей в посадки и заставить их рыть окопы, блиндажи,
это в принципе реально, но за этим тоже с нашей стороны ведется постоянное наблюдение и,
и, соответственно, пресекаются малейшие попытки как раз-таки заняться оборудованием этих позиций.
Еще один момент по Авдеевскому направлению.
Следующая – это населенный пункт Ачеретина, Нитаилова, Карловка.
Там рельеф местности, безусловно, сейчас будет на стороне противника.
Там преобладающие высоты, там есть водоемы, и противнику это на руку, скажем так.
Но даже при этом совершенно нет у него понимания, как эту оборону сейчас выстроить и, главное, собрать все кучу, потому что абсолютно разрозненными видятся действия со стороны противника, вот за Авгеевкой уже в районе Бердычей, Орловке, Тоненького и дальше по направлению Кочерете на Карловке.
Володь, что с линии обороны Нью-Йорктаимса публиковала спутниковые снимки, утверждают,
что те фортификационные сооружения, которые выстроили украинцы, являются примитивными? Что
не так? Вроде все советские люди почему не смогли? Время не хватает? Или это уже натовский стандарт?
Что там за примитивные рвы?
Ну, насчет там натовских стандартов, либо же, я думаю,
до этого они еще не дошли, да, так или иначе по советским
учебникам, там командиры, комбаты, все это выстраивают.
Вопрос просто в обороне, непосредственно уже в
контакте, в бою, да, как ведут себя солдаты с украинской
Плюс время, которое совсем не на руку играет в украинской стороне, когда их постоянно поджимают, постоянно ведется уничтожение и опять же, повторюсь, пресечения любых попыток выстроить или какие-то оборонительные сооружения.
поэтому до движения на Авдеевку с нашей стороны, да, противник был, скажем так, в себя поверил, да,
и думал о том, что в Авдеевке он навсегда, и его туда не выбьет, соответственно, заранее не подготавливался к тому,
чтобы так быстро менять позиции с движением назад, поэтому сейчас банально нет времени на это все,
все нет специалистов и постоянно ведется работа с нашей стороны чтобы не дать
возможности головы поднять и что-то там сооружать карт бланш который зеленский
дал сырскому на смену всех бригандных генералов в краткосрочной
перспективе может как-то быстро ситуация изменять мне больше кажется что
не карт-бланш, а какие-то намеки, паники или непонимания того, что происходит на линии фронта и как
с этим справляться. Безусловно в короткий промежуток времени это совершенно ничего не изменит, это
может только быстро все ухудшить, потому что с приходом тех или иных там военачальников на
направлении особенно активно, особенно где инициатива совершенно не на твоей стороне, вариантов
Быстро что-то изменить нет совершенно никаких.
Единственный вариант — это ухудшить ситуацию.
В принципе, они как бы крайне время этим и занимаются, да?
Поэтому мы только рады будем, да, если они начнут там смену верхушек в бригадах, в батальонах, особенно на активных направлениях.
Спасибо огромное, Володь.
Владимир Азин — наш военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Ну, давайте, Леонид Иванович, то ли будет ядерная война, то ли не будет.
Вообще сам дискорс выглядит абсолютно безумным.
Ну безумным он может быть и выглядит, но я сейчас об этом поподробнее скажу,
но сначала я бы хотел вернуться к одному вашему сюжету,
то-то любого опытного, когда жена вместо мужа ведет избирательную компанию.
Находка! Вот ты размахиваешь руками, Оленька.
Да, вам да, но вы на 10 лет нас больше живете, здоровее.
Но я бы тогда посоветовал заодно бы взять и синишку.
Он гораздо, Хантер-Байдена лучше знает про отношение к женщинам, чем она.
Видимо, она уже в возрасте таком, когда об этом судить приходится только по опыту 10 лет и тому назад.
Но тем не менее, она вступила на эту странную дорожку по отношению к женщинам Трампа.
Я Харитонова, кстати, подскажу. У нас же избирательная компания идет, Николай Михайлович.
У нас они все выходят, говорят, а может быть и об этом надо подумать, а почему бы и жён в избирательной компании не использовать?
Эгитировать не хочу, но вы считаете его негодным, и нужно жён.
Он годный, поэтому вряд ли он, это шутка, вряд ли он на это пойдёт, он бегает.
Так просто слова в предложении неудачно сложили, чтобы получилось не очень для Харитонова.
Без эгитации. Вперёд.
Я хочу сказать о другом сюжете, который крутят уже несколько дней на нашем телевидении, наши эксперты.
Так или иначе, по-разному это комментируют.
Я имею в виду немцев, с их маникальным стремлением.
Так или иначе вернуться к тому, с чего они начинали прошлый век, середину века.
По сути говоря, многие тогда недооценивали их мощь, которая вдруг возникала понемножку, понемножку.
И даже мы, Советский Союз, тогда помогали им эту мощь, между прочим, в тайне от всех там, танки и прочее,
воссоздавать эту боевую мощь.
Я думаю, что многие просто забыли об этих исторических примерах, а о них надо вспомнить,
потому что здесь когда-то в этой студии я слышал только каски, только нелетельные предметы военной Германии говорила, мы будем поставлять.
И это же говорили и Франции, и другие страны на то.
Ну вот дело в том, что сейчас мы находимся там, где находимся и обсуждаем уже поставку таких дальнобойных ракет как Таурус.
В чем проблема? Я не собираюсь, как бы, снова обсуждать эту тему.
Да, они говорили, да, они сволочи, да, они негодяи.
Но я уже несколько раз говорил о применении других дальнобойных,
пусть сам небольшая дальнобойность английских ракет.
И вот здесь у нас есть возможность, какая-то возможность.
Пусть она может быть эфемерная, но она, прервать эти красные линии,
нарисовать их реальными, а не так, как несколько лет мы здесь говорим, в том числе и некоторые эксперты,
уважаемые, но это подарёнок. У Женский сегодня еду, слушаю в очередной раз, да,
подумаешь, они поставят там небольшое количество, они ничего не определяют, да, подумаешь,
и танки, они ничего не определяют, если бы тысячу поставили, я так слушаю и думаю,
но поставят и тысячи завтра. Если мы вот так будем себя вести, в том числе, ну ладно,
мы, эксперты, так сказать, которым рот не закроешь, но мне кажется сегодня вот
работу определенную очень большую делает люди, которые грамотно рассказывают,
где проходит границ применения нами ядерного оружия. Это оправдано, это понятно, в том
числе и в связи с тем, что я сейчас говорю, и в связи с тем, что президент Путин сказал в послании.
Ну, президент Путин не может сказать, что мы бомбонем вас тогда-то, тогда-то и тогда-то.
Но мне кажется, вот эта легковесность и легкомысленность в отношении к этим красным лением со стороны,
не только экспертов, но и политиков, ряда политиков, которые имеют право говорить о другом,
привела к тому, что они легко пытаются нас испытать. Где, как мы среагируем?
Может, никто не верит, что мы действительно применим ядерное оружие, верно?
Не только ядерное оружие. Вот если бы, например, взорвали трубопровод или вот эти ракеты, о которых я начал говорить,
английские летают, их направляют разведчик из нейтральных...
Это британская ракета Storm Shadow, французская скальпа.
Она направляет американские самолеты, английские самолеты разведчики, которые там летают, где мы якобы их сбивать не можем.
Но почему не можем?
Вот мы говорим, если вы начинаете воевать против нашей инфраструктуры, мы тоже имеем право это сделать.
Говорим мы, они взорвали нам газопровод.
Могли мы что-нибудь такое сделать подобное?
Наверное, могли.
Тоже бы говорили, да Бог узнает, кто.
Может выйти там медведев или кто-то подобный, вот серьезный такой человек,
а не просто эксперты сказать.
Знаете что, если ваши ракеты будут поставлены и вы начнете бомбить нашу инфраструктуру,
Бамбят уже давно нашу территорию, Крым, наша территория, все-таки.
Но вы будете в бамбе на вашу инфраструктуру.
Мы немедленно поставим ракеты хуситом.
И пусть они вас бамбят.
Мы немедленно начнем взрывать вашу инфраструктуру.
Вы же взрываете вашу оружие.
И мы начнем.
Вот тогда такой вой поднимется.
Не из разговоров немцев троих, которые так или иначе поговорили.
Ага, послушайте, что там русские.
Ответь в плени нам так,
что если вы хоть один тауроз долетит до нашего моста,
мы немедленно взорвём все мосты на Украине
и дойдём до некоторых других мостов,
в том числе намёки.
В Нермании, да?
Если назвали базы с территорией,
которые будут вестись координациями.
База находится в немецком городе Бюхель.
Подар по бюхелю?
Да, вы понимаете.
Так, чтобы не выглядеть голословным.
Что предпринять, Леонидович?
Слышь, что предпринять, чтобы ядерная война не стартовала прямо сейчас?
Чтобы ядерная война не стартовала?
Я еще раз говорю, наши официальные лица должны не выходить, например, уважаемые мной, Захарова, там многие другие,
потому что к нам относятся по-другому.
Ты можешь хоть завалить всех ядерными ракетами, Соловьев будет говорить, или вы, или я.
Ну, как бы уже привыкли, и так на учёных ещё реагируют вот на уважаемые передачи там, где вот этот учёный наш
весьма подробно и интенсивно из РНCD, значит, российского этого совета по международным делам говорит.
А теперь я говорю, ну раз они, их военные, выходят и говорят, а мы перехватываем, раз их официальные лица типа Макрона выходят,
Мы должны, он должен выйти и сказать две вещи, первое.
Где предел применения ядерного оружия?
Медведев намекает, говорит, мы вас тут забомбим.
Когда мы применим тактическое ядерное оружие?
Когда вы что, на нашей территорию ваши спецназовцы зайдут французские?
Раз, второе.
Когда мы начнем взрывать вашу инфраструктуру,
которая находится на вашей территории?
Как взрываете вы?
Готовите ее, взрываете ее?
Один раз уже взрывали с помощью англичан, как доказали многие.
Это взрывчатка взрывалась на мосту в Кремском.
Это второй вопрос, который мы тоже должны сказать.
Не просто так, ах вы негодяи, ах вы помогаете, ах вы взрываете, ах ваше оружие.
А мы должны сказать, наше оружие не только ядерное.
Готова к тому, чтобы начать тогда бороться с той инфраструктурой,
которую вы считаете своей военной, например.
Смотрю я на них, в том числе, на их агаваток.
Ну, а говорились. А потом посмотрим, как вот эти каски,
и еще раз говорю, два года тому назад, о которых они говорили,
мы только каски поставим, больше ничего не будем поставлять.
Израильтяне так же говорили, сейчас уже по-другому.
Так вот, если такая решимость будет...
Ваши последние условия, при которых Российская Федерация применяет ядерное оружие?
Что должен еще проговорить эти условия?
И это тоже. Потому что двусмысленность определенная.
Мы говорим, что мы будем применять ядерное оружие, когда мы...
Когда им применят, когда натовцы зайдут к нам, а когда они зайдут, когда их акеты залетят к нам,
или когда их там три сержанта, значит мы поймаем Крыму, вот это вся неопределенность,
они все время неглупые, они вроде как территории, которые не были российские,
а вроде сейчас они российские, ну и я еще раз говорю, мы должны сказать, хорошо,
Вы решили взрывать нашу инфраструктуру. Не вопрос. Попробуйте. Мы ответим.
Ответим вот так-то, так-то и так-то. Пусть это ответит полуофициальное лицо.
Полуофициальное лицо. Это очень важно говорить. Тогда мы может быть наконец-то
накинем вот эту сеточку на эти красные линии. Это первое. И второе, чтобы...
Я думаю, тут военную тему, Игорь сильнее меня знает, он ее разовет, в том числе и по этим Таурус, и по другим ракетам.
Но это очень важно для, например, тех же крымчан. Понимаете? Это не только важно для всей России.
Это важно и для крымчан, которые вот живут и не знают. Ну, заруд завтра, значит, мост.
Если будем там, там, там, или по морю. Это очень важно сказать.
не только они там намереваются, попробуйте, взорвите,
значит, получите вот это, вот это и вот это.
Должны сказать полуофициальные или официальные лица. Это раз.
Меня очень порадовало в послании то,
о чем сказал президент по смене, в том числе, элит.
Я у вас много раз выступал, говорил о собственности,
о том, что мы должны посмотреть на нашу инфраструктуру.
Вот сейчас мы говорили о другой инфраструктуре,
который грозит ракетами нашим мостам,
но и инфраструктуре другой.
К этому уже приступило Россия, когда мы начинаем те, кто баловаются со Сталью на Запад,
а вторую очередь, наши же заводы ферозаводы в Челябинске, там еще где-то в Сверлевске,
но должен сказать, что за несколько дней до этого я был в Самаре, где я увидел до послания,
что уже это происходит, смена элит. Вот назначили первого руководителя аппарата,
администрация первого замовица губернатора Холлина, который полтора года назад,
он депутат областной Дума написал заявление, ушел на фронт. И все эти полтора года он
делал это, я его знал и до этого был мэром, он не из наших партий, к сожалению, значит он был
мэром там же Гулевска и вел себя так же честно, потом депутатом встал областной и вот пошел на
фронт и вот его решили назначить. Я ему говорю, Дмитрий, перед тем, как его назначили, вот
Посмотри, страна меняется, в том числе и элита начинается меняться.
Подойди в том числе и к собственности, которые находятся на нашей территории Самарской области, по-другому.
Ты как руководитель, вот завтра будешь, мы вот наши товарищи утвердят.
По-другому. Почему? Это очень важно, говорю я.
Ты теперь с той стороны пришел и видишь.
Вот, например, вокруг Тольятти куча земли, но Тольятти не может уже 15 лет расширяться и дорогу даже построить.
Почему? Потому что жулики скупили вокруг землю, 90-е годы еще и в начале 2000-х.
И ничего не может построить город, ничего не может построить, ни одной дороги, ни одного дома, ничего.
Я помню эту борьбу, и там много других заводов, военных заводов, авиационных заводов, которые сейчас начали дышать.
И вот этой элите предстоит в том числе и помогать, оживлять всю эту нашу экономику.
Потому что еще раз говорю, вот когда упрощают люди и говорят здесь,
вы это делаете иногда просто не понимая, что да, мы тут вот сейчас всех.
Но ведь в обычных вооружениях, вот если постать, честно так определиться,
вот Европа, плюс еще Америка, там 500 миллионов человек, там 550 миллионов человек.
Вот здесь экономика огромная, у нас экономика и 145 миллионов, 150 миллионов человек.
Объективно мы в обычных вооружениях все равно проиграем, куда мы денем, мы и в людях проиграем, и в обычных вооружениях, потому что у них промышленность, то будет здорово, она есть сегодня больше, и у тех, и у других.
И если мы эти красные линии не будем вставить, они так или иначе эти таура сводкнут либо с той стороны, либо с другой, и они прилетят.
Вот мы должны гораздо серьезнее провести эти красные линии и сказать.
Все, ребята, игрушки закончились.
По сути, в послании президент это сказал, но мне кажется, вот ты вздыхаешь.
Мы же, знаешь, ядерное оружие, ядерное оружие, давай бомбить, давай бомбить.
Да никому не хочется погибнуть, не нам и им.
Кроме ядерного оружия, я должен сказать, перестаньте говорить.
Мы, допустим, поставляют.
Чё хотите, поставляете, мы всё равно совсем справимся.
Для начала надо перестать.
И дальше официальным лицем сказать.
Ещё раз ваши ракеты прилетят сюда, наши ракеты или там.
Наши диверсанты поедут на Северное море туда
и будут ваши кабеля там перерезать, это будет гораздо более интереснее.
А потом мы скажем, да, Бог узнает, не знаем, идите, расследуйте.
Кто там взорвал, как вот они там, трубопроводы, кто там перерезал.
Вот это будет до них доходчивее.
Надо найти того человека, который прочитан красный рень.
А чего же он медведев? Медведев попросить, он очень...
Все остальные вас, видимо, не простраивают.
Медведев уже такой и чертил, что...
Хорошо, пусть Маша захотел.
Маша Захарова придет.
Ну, Маша Захарова.
Делегируем.
Менобороны ФРГ защитила комментария о прослушке России немецких
офицеров по ролям 1, 2, 3, 4.
Это все, что нужно знать про современное немецкое арте.
Вернем в честь.
Итак, депутата из коалиции ХДС ХСС после перехвата
слитого разговора потребовали отшольца немедленно поставить
на Украину крылатый Таурус.
Киев, как они выразились, должен победить любой сыной.
Ну и возвращаясь за Мпреду, со вбеза Россия и Медведеву,
который часто и ярко чертит красные линии,
мой коллега Евгений Попов задал вопрос.
Как так объяснить немцам, что нас трогать нельзя с одной стороны?
И чтобы тут же не разразилась ядерная война. Посмотрите.
офицеры «Люфтваффе» обсуждают, чего бы им там у нас взорвать ракетами Таурус или Крымский мост
или склады боеприпасов в этой связи.
Как ответить, так чтобы с одной стороны немцы поняли,
с другой стороны не был развязан ядерный конфликт?
Да вот в том-то и беда, что, похоже, немцы ничего не поняли.
И ничему не научились.
Рассуждение о том, как за чужой спиной воевать с Россией.
уничтожать наши гражданские объекты, которыми пользуются масса людей.
И они на холодном глазу это все обсуждают, потому что вот это им сейчас нужно.
Причем нужно делать таким образом, чтобы их голова не торчало.
Ну, послушайте, это вот хорошо, что в руководстве России люди с холодной головой.
И что наш верховный главнокомандующий к этому спокойно относится.
Вот я сейчас вспоминал историю, кстати, что было бы 100-150-200 лет назад, получи вот такую дипешу или доклад, значит, в мире.
Да немедленно бы война началась.
Вот, поэтому мы, конечно, будем проявлять сдержанность, но мы это все запомним.
Страны члены Евросоюза выбрали для себя совершенно иной путь.
Стать для Соединенных Штатов Америки, здесь использую...
Спасибо! Мне тоже нравится это.
Надеюсь, вы видели в Телеграм-канале. Это оттуда.
Так вот, ровно под стать этим картинком и констатацией.
Страны члены Евросоюза выбрали для себя иной путь.
Стать для Соединенных Штатов, если хотите, но такой жесткий термин,
но я его произнесу бессловесными животными, или тем же, но с другой стороны быть,
выражаясь любимой мною Латынию, для них инструментом вокаля.
То есть, говорящими орудиями, как в древнем риме, называли как известный рабов.
Президентский выбор в США — это сейчас одна из самых больших политических интриг.
И скажите, пожалуйста, какому прогнозу склоняйтесь вы,
и есть ли, среди претендентов, тёмные лошадки?
По вашему мнению. Спасибо.
Мне кажется, что там все акценты плюс-минус понятны.
Там есть не темная лошадка, а две старые лошадия.
Или два старых коня.
Не могу сказать, что они борозды не испортят,
соответственно, с русской поговоркой.
Но они есть, значит.
И мне кажется, что шансы победить есть у каждого.
Но если Трампа окончательно не законопатят в тюрьму,
то его могут избрать, но даже если его законопатят, его все равно могут избрать, такового американская избирательная права.
А если говорить о Джосифе Байдене, но его тоже могут избрать.
Здесь главная проблема для того, чтобы стать президентом, ему нужно будет какой-то момент вспомнить одни и на аугурации, что в этот момент делают.
Что касается немцев, судя по тому, что сказал Медведев, решение не принято.
Развучала формулировка, мы им запомним.
Что мы им запомним? Тут же дело не в том, запомним мы или нет.
Ещё раз, решение, очевидно, не принято.
Исходим из того, что оно будет жёстким, потому что сил уже нет.
Прошу, вы сразу по Вашингтоне, я правильно понимаю?
Я вообще предлагаю, у меня есть средство, как их охладить и не вызвать сразу ядерную войну.
Давайте.
Мы до сих пор пребываем в целой серии ограничений договорами,
за которых они не боятся наших ответных действий.
Например, накануне нашей спецоперации 3 января 2022 года
мы подписали меморандум в рамках ядерной пятерки, пять ядерных держав.
По его условиям, мы говорим, что все ядерные державы будут воздерживаться от применения ядерного оружия и стремиться его не применять.
После этого страны Запада спокойно рассуждают, ага, раз русские обязались максимально стремиться не применять ядерное оружие,
Но кто нам тогда мешает воевать с ними на базе обычных вооружений?
И в чем тогда цена красных линий, если у вас стоит подпись под меморандумом,
в котором вы сказали, что мы будем стремиться не применять первыми ядерное оружие?
Вот если бы мы отозвали в ответ подпись от этого меморандума или динонсировали его,
это было бы, по-моему, очень хорошим нашим первым ответом.
Момент второй – да, мы отозвали подпись из взяи договора о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний,
но мы до сих пор сотрудничаем с венским центром мониторинга глобальным за ядерными испытаниями,
который находится там и мы поставляем ему данные.
Не пора ли прекратить поставлять данные, прервать им полную окольцовку Земли
и тогда рухнет вся система глобального наблюдения за ядерными испытаниями.
а главным спонсором ее были Соединенные Штаты. Вот когда у них миллиарды долларов,
потраченные на эту систему, уйдут в никуда, вот это будет болезненным ударом. Третий момент у
нас до сих пор есть договор 63 года о запрете ядерных испытаний в трех сферах. В космосе,
под водой и в атмосфере. Почему бы нам не выйти из этого договора и не сказать, что мы имеем полное
право возобновить ядерные испытания там и в том формате, в каком мы пожелаем, вот когда они
увидят, что мы не боимся, как они выходить из этих договоров, тогда это будет другая совершенно
риторика, а у них, конечно, позиция то, что вы говорите, это ерунда, пока вы сами сохраняете в
ограничениях, дальше американцы начинают зубоскалить, а вы же заглобальная стабильность, вы же
Вы же хотите, вы же очень ответственные, ха-ха-ха, вот пока мы с нимем себя ограничения и скажем, что наши руки свободны и каждая санкция – это минус один договор выгодный западу.
Вот до этого времени они будут к нам так относиться.
Я правильно понимаю, первый шаг – ядерный удар может быть не только ответным, но с нашей стороны и превентить.
Да, как только мы скажем за себе право, что мы оставляем за собой такое право, они сразу отойдут от старой логики.
Мы выходим на следующий день удар по России. Ну вот по Белгороду, да, в ежедневном режиме. Мы тогда что?
Тогда мы по каким-то украинским объектам наносим масштабный действительно удар. И это предупреждение Западу тогда не посмотрим.
Мы по каким-то объектам каждый день наносим масштабный удар. Ну вы выразились по каким-то.
А теперь по центру Киева, по правительственному кварталу.
Извините, война есть война. Они-то не смотрят на наших людей, правда?
Война есть война.
Жестко. Мы, очевидно, прямо сейчас руководствуемся совершенно иными принципами, но наш президент...
Ольга, а чем больше мы руководствуемся другими принципами, тем больше они рассуждают.
Ага. Значит, можно пооевать с вами на базе обычных вооружений.
Как английский писатель Киплинг, помните, писал,
«зверя, показавшего слабость, травят сильнее такого закона джунглей».
А то, что мы называем перемалыванием севера Атлантического Альянса,
вот танки НАТО, три штуки уже уничтожили, не подойдет?
Нет, тут полка двух концах, они учатся.
Они делают выводы, в чем сила и слабость их техники —
это как война в Испании в 36-39-е годы, накануне Второй мировой.
Да, мы там тоже перемалывали и били немецкую итальянскую авиацию.
Они делали выводы и модернизировали ее лучше для будущей войны.
Что касается удары по Киеву или удары по любому другому крупному мирному городу,
предложение, как известно, заманчивое его часто формулирует всякий раз в приступе ярости после, допустим, Белгорода звучит этой идеей.
Но здесь нужно всегда не забывать.
Но мы же другие именно по этой причине, правда, на нашей стороне.
Они убивают мирных, а мы вернув не убиваем.
Вот для начала это был бы неплохой вариант.
Я помню, в середине 1980-х годов мы сбили боя на Черном море.
Прямо сейчас несколько американских разведчиков.
Они сами нам говорят об этом.
Ну да, ну и чего они летают-то?
Что летают они? Зачем намерный житель?
Что на войне? Посмотрите, там, кстати, уже третий подряд Абрамс сгорел.
Всего их было поставлено 30.
На этих кадрах российские певедроны Упырь добивают обездвиженные попаданиям из РПГ Американский Абрамс.
Первый БПЛА бьет в левый борт башни танка, второй верхнюю лобовую деталь возле люками хвода.
А тут еще целый Абрамс едет по сельской дороге на том же авдейском направлении.
Скорее 57 тоннная машина превратится в груду металлолома.
Это уже, как минимум, второй, сожженный на Донбассе Абрамс.
Первый был уничтожен ровно неделю назад.
Запасы бронетанковой техники в ИСУ иссякают, в бой брошены
даже ранее неприкосновенные американские Абрамсы.
А вот так красиво горит новейшая штурмовая машина разминирования
армии США на шассе этого американского танка.
подбили её, наши войны там же, на Авдеевском направлении.
А так украинскими боевиками кадра множество брошенных
высеушниками при отступлении танков.
Обездвиженные бронемашины усыпали обочину деревенской
улицы.
Армия России продолжает идти вперед, к западу от
Авдеевки.
Бойцы первой славянской бригады подняли три калор
на центром села Тоненькая.
На южно-донецком направлении штурмовики 155-й бригады морской пехоты
выдрузили свои боевые знамёны в центре новой Михайловки у храма
архистратига Михаила.
Бои за село продолжаются.
В центре новой Михайловки, в данном церковь,
вон она, установили флаг морской пехоты, там, где мы, там, победа.
В потере Авдеевки стало для Украина сокрушительным поражением,
пишет ваш пост, нацисты из Озова призналися американским
пропагандистам, отступление было паническим, множество
высоушников было брошено в городе своими побратимыми.
В путь из Авдеевки под огнем российской артиллерии
боевики называют «дорогой смерти» и возмущаются,
что командование не отдало приказ отступать раньше.
На этих кадрах зрелищно подрывается на мини БМП-1
украинской армии, снятой они на авдеевском направлении.
Нью-Йорк Таймс называют обороны высыл западнее города
удивительно слабые газеты, публикуют стутнику вы снимки,
укреплений, которые описывают, как редкие и элементарные.
И отмечают ни в какое сравнение с мощными фортификациями
России они не идут.
Затянувшие со строительством линии обороны бандеровцы
спешно устанавливают зубы дирокона, над которыми
до своего провального контрнастка украинцы смеялись
и называли их «бутахорскими».
В Диевке, наверное, это только начало, поэтому нам нужно
с целым вооруженным силом выполняться техникой
новыми системами борьбы, то есть дронами, системами
рэп, радиоретронной разведки и снова-таки люди, люди, люди
и люди.
Если кто-то думает, что война их обойдет, на самом
деле нет, война есть и она будет еще долго.
Мандир штурмовой группы азовцев с позывным макар жалуются журналистам,
что нацистов в Авдеевке шесть или семь раз почти окружили,
а в последние три дня штурма русские интенсивно глушили связь,
чтобы у ВСУ не было понимания, где командование.
Следствие этого огромной потери третьей азовской штурмовой бригады
и 110-й механизированной бригадой украинской армии.
Отставной немецкий генерал Ната Харлькуя ждет, что теперь русские пойдут в Харьков.
Основная точка наступления находилась в Авдеевке, что привело к массовому ошибкам руководства с украинской стороны.
Были огромные потери. Многие солдаты были взяты в плен России. Я считаю это симптоматичным. Это был, так сказать, пример того, как действовали русские.
Следующим объектом наступления теперь станет Купинск, где русские сосредоточили значительные силы.
У них просто колоссальное превосходство в личном составе. И цель — Хариком — возвращение Харикова.
Южнее и российские подразделения продвинулись в районик Кремяной,
признают американский институт изучения войны.
Наши бойцы наступают возле границы ЛНР у Терновы Белогоровки.
В Херсонской области после потери плацдарма в крынках,
высовышники продолжают попытки форсировать Днепр.
Их пресекают российские дефсантники.
При обнаружении его нашими обнадушными наблюдателями,
типа аэтифии и дронов,
или просто дронов, наблюдателей, корректировочеков,
Если обнаружаем сначала движение противника или движение моторных лодок.
Противник выничтожается на воде и на берегах.
На этих кадрах бойцы 106-й гвардейской дивизии ВДВ
уничтожают польскую сау-краб, а вот поврежденная американская БМП Бредли
бронемашина стала очередным трофеем наших военных.
Украинским же боевикам все сложнее чинить поставленную из США технику.
На это они пожаловались в корреспонденту себе с Чарлей Дагаты,
который побывал в секретной мастерской ВСУ, спрятанной в лесу.
Небольшая команда механиков круглосуточно работает,
чтобы починить поврежденные хамви.
Они снимают с других машин карбюраторы,
приводные валы, пружины, подвески.
Насколько тяжело достать новые детали для этого транспорта?
Ну, в последнее время это становится все сложнее и сложнее, говорит он.
Мы критически нуждаемся в новых деталях.
Недние недели запасы сократились на 60%.
Новые двигатели вроде этого дополнительно, отправленные
правительством США, становятся редким товаром.
На фоне отсутствия американской помощи и проблем на фронте
в Киеве ищут виновных.
Главком в ССУ Сырске собрался менять командование
«Ряда бригад», о том, что некоторые хамбриги не владеют обстановкой
и создают угрозу жизни солдат, он написал в соцсетях
Мулк.
Это и есть причина провалов ССУ на Восточном фронте.
Зеленский в вечерном обращении сырского поддержала, заявил, что угловкома – кардбланш на любые кадровые перестановки.
Угловкома – кардбланш на кадровые изменения в армии, в штабах – на любые изменения.
Все украинские командиры должны знать фронт, чувствовать фронт.
Реальные нужды. Они должны быть на самом деле солдатами, сержантами.
Должны быть такими, какими следуют, чтобы достичь украинских целей.
До всех ты, украинских сил.
В реальность их достижения не верит даже главный
любитель кейфского режима в немецкой журналистике.
Военный аналитик бельда Рёбки заявил, что Запад
терпит поражение на Украине.
И признал, что в ССУ нечего противопоставить безпроцедентным
авиаударом российских ВКС.
К тому же у русских храни эффективно взаимодействуют
авиация, танки, дроны и артиллерия.
В этой связи Рёбки даже спрашивают Киев, стоит ли и дальше
терять людей, защищая прифронтовые территории.
Отдать Русским Крым, Донбасс и что угодно, готовый
основатель американский ЧВК Blackwater, Эрик Принст,
прямо говорит, русских на поле боя не одолеть.
«Нужно заканчивать с этой войной, потому что Украина
сейчас только демографически разрушает саму себя.
Она пережевывает уже следующее поколение своей живой
силы, которая нечем будет восполнить прямо сейчас.
Соборонный ресурс Запада – это смешно.
В конвенциональной войне русского медведя не завалить.
Пусть у них останется Крым, пусть оставит Крым, Донецка, Луганско, что угодно.
Американский налог платильщики вовсе не обязаны выделять в Краине очередные 100 миллиардов долларов.
Но еще чуть-чуть про безумие, в Германии на государственном телеканале CDF.
Вышел детский мультфильм, который называется «Лого».
Фильм ругает кэнслера Шольца за то, что он медлит с поставками Таурус для ВСУ.
Смотрите, это креатив от молодых немецких мультипликатов.
Немецкая ракета общается со своими подружками.
Британская Storm Shadow и французская ракета из «Скальп».
И очень завидует им за то, что они уже побывали на Украине, а она еще нет.
Еще раз. Это детский контент.
Мы крылатые ракеты Таурус должны хорошенько отругать
канцлера Шольца.
Почему?
Потому что он отказывается отправлять меня на Украину.
Точно так же, как и меня когда-то.
Ну и чёрт с тобой, Таурус, украинцы получат меня.
И меня.
Вы одна и та же крылатая ракета просто из разных
стран, вы ведь в курсе, да?
Есть отличия, делающие нас уникальными, они демонстрируют
насколько мы особенные.
Обязательно запостите это в соцсети.
Уже! Неудивительно, что они так хотят меня получить и однозначно
самая лучшая крылатая ракета.
Скорее, самая дерьмовая, если не появишься здесь в ближайшее время.
Эй, я вообще-то не виновата.
Тебе не обязательно сразу взлетать на воздух.
Я крылатая ракета. Это и есть мое предназначение.
Дай угадаю, тебе не разрешили поехать на Украину,
потому что твой канцлер опять медленно и сомневается.
Есть целый технический термин – шульцевать.
Нет, на этот раз есть веская причина.
У меня крутая дальность полета, и канцлер боится,
что я промахнусь мимо цели и уличу в Россию.
Ещё раз можно было бы смеяться, хихикать, говорить, что всё это сумасшедствие,
но нет, это очевидно современная государственная политика,
воспитание молодёжи детей, нормализация войны,
нормализация того факта, что Германия убивает русских.
Опять Storm Shadow искали прямо сейчас, наносят удары по российским войскам.
И об этом детский мультфильм должна присоединиться немецкая Таурус.
Прошу, история повторяется, и никто никаких не сделал выводов, к сожалению.
Утичка секретных переговоров Высших генералов Люфтваффе – это, конечно, колоссальный скандал
внутри Германии, да и в целом в НАТО, и может быть мы вот так, обсуждая эту утечку,
шутим, смеемся, но на самом деле это колоссальный ущерб для национальной
безопасности Германии. С чем его можно сравнить? У меня только один пример,
Пардон, извините, как говорится, за мой английский, немецкий.
Это все равно как на самете большой семерки
канцлер Уолов Шольц вышел бы на средину зала и снял бы штаны.
Вот такой офронт, собственно, сегодня и произошел в Германии.
И, конечно, ведомство Федерального канцлера
сейчас внимательно образом будет расследовать эту утечку.
Каким образом она стала возможной?
Во-первых, нет четкого понимания, как это произошло.
Ясно, что данные материалы попали в руки российских спецслужб,
и после соответствующего политического решения были опубличены.
Вопрос заключается в том, сколько долго прослушивали
высших офицеров и генералов Людваффе по этому каналу.
на этот ответ на этот вопрос пока ответы нет потом кто перехватил были ли это
русские спецслужбы или может быть это сделала агентство национальной
безопасности сша оттуда некий доброжелатель либо агент передал эти
материалы москва либо это сделали французы они так же как американцы
занимаются электронным шпионажем внутри федеративной республики
Германия. Целым мы должны констатировать, что в системе защиты государственных секретов
ФРГ есть очень серьезные проблемы. Вспомним обвинения, которые звучали в адрес Федерального
канцеляра Ола Фушольца, ненадлежащие обращения секретными документами, которые предназначались
для его личного, собственно, информирования, а потом часть из этих документов конфиденциально
были найдены в помойке, собственно, вблизи дома канцлера.
Помним этот скандал?
Были другие примеры.
Но могу сказать, что, например, на борту самолета Conrad Adenauer,
которыми пользовались, по-моему, до сих пор, даже, кажется,
пользуются высшей должностные лица,
Германия было бесконтрольное нахождение иностранцев.
Ну, я вспоминаю свой, собственно, пример
в 1998 году, у меня была возможность в составе российской военной делегации перелетать
с одного германского аэродрома на другой, на борту самолёта федерального канцелера.
Никакого контроля за нами не было.
Ну, я журналист спецслужбам не имел и не имею никакого отношения.
Но любой человек элементарно мог бы...
Вы там что-то оставили?
Я ничего не оставлял, мы только порадовались огромным порциям, которые подавали нам.
Но я про что говорю?
Контрразведка немецкая не осуществляла контроль за сопровождающими российскую делегацию,
которая пользовалась этим самолетом перемещениями.
Никакого.
Мы свободно перемещались по салону Борта №1 в ВВС Германии.
Это был 1998 год.
Были и другие примеры, когда высший должна снаялиться
и в системе Министерства обороны Германии,
и МИДа Германии допускали пренебрежение.
Поэтому не удивляйся этой утечки, она не первая и не последняя.
Вопрос, что дальше обнародуют?
Откуда будут эти материалы?
Друг секретная переписка канцлера Шольца в президентам Байдена также будет опубликована.
Какая будет тогда реакция?
А если секретные материалы из, допустим, Люфтваффе либо Германского министерства обороны также будут опубликованы
и могут вызвать колоссальный скандал в НАТО?
Это сегодня главная-главная боль немецких спецслужб, которые производят анализ всего, что произошло.
Параллельно расследование ведут в НАТО и параллельно расследование ведут в Вашингтоне, потому что симптомы утечки очень серьезные.
При этом надо понимать, если в России пошли на обнародование этих материалов, значит, источник, а это самая берегаемая категория в любой спецслужбе, защищен, расследование не выйдет на конкретного человека, который позволил дать утечку.
Может быть, это были хакеры международные, мы не знаем, и точно так же сегодня Шольц задаёт себе вопрос о какой объём данных секретных по Германии,
по вовлечению Берлина в поддержку Украины, стал достоянием русских спецслужб.
Вот главный вопрос, и ведомство Федерального канца работает сейчас искать крайне.
Крайне уже назван. Военная контрразведка Германии, МАТ. Вот, наверное, кто первый ответит за эту утечку, даже если не будут найдены источники причины утечки.
А что касается самой ракеты Таурус, хотел бы напомнить, люфтваффы имеют 600 таких ракет, 600.
И две западные страны получили от Германии эти ракеты.
43 таких ракеты Taurus имеют в ВВС Испании,
и 267 ракет имеют в ВВС Южной Корее.
Поэтому я полагаю, сегодняшний вызов Германского посла в МИД
— это четкий сигнал, месседж, который Москва направляет в Берлин.
И какие материалы будут дальше опубликованы, если вдруг Шольц
не отреагирует должным образом?
Мы не знаем. Подождём, как говорится, в ближайших нескольких недель.
Через минут вернёмся.
Ну ещё одна американская сенсация, чтобы, как говорится, выдохнуть.
Оказывается, Хантер Байтон был не первым, кто принёс в Белый дом наркоту.
Всё началось ещё при Дональде Трампе.
Издание Rolling Stones сообщают, что сотрудники администрации 45-го американского президента
Идвали непоголовно, употребляли сильнодействующие медицинские препараты в частности психостимуляторы.
Их выдавали тем сотрудникам, которым нужно было взбодриться после трудной ночи.
И в таком состоянии работали, например, спичрайтеры Дональда Трампа,
которые писали ему речи по внешней политике.
И Кима, если помните, Трамп называл Роктменом.
А свои ракеты считал супер-пупер.
Пережить стресс успокоится.
Помогал на тот момент популярный антидепрессант Ксаныкс.
Если его смешать с алкоголем, можно забыть обо всех проблемах.
Сообщает нам Rolling Stones.
Если вы когда-нибудь смотрели на действия Белого дома при Трампе и задавались вопросом,
а не что, под наркотой в некоторых случаях ответ был бы да.
да, абсолютно точно да. В январе генеральный инспектор Министерства обороны опубликовал
отчет, в котором подробно описывается, как медицинский отдел Белого дома во времена администрации
Трампа распространял рецептурные вещества при минимальном надзоре и совершенно небрежным
ведения учета. Следователи неоднократно отмечали, что отдел заказал многие тысячи доз стимулятора
«Мадефинила», который десятилетиями использовался военными летчиками для поддержания концентрации
во время длительных боевых вылетов.
В отчете не говорилось, почему было роздано так много этих таблеток.
Но для многих, кто работал в Белом Доме Трампа,
расследование только выявило секрет Полишинеля.
Согласно интервью с четырьмя бывшими высокопоставленными чиновниками администрации
и другими людьми, знакомыми с этим вопросом.
Стимулятор регулярно выдавали сотрудникам, которым требовался заряд энергии
после поздней ночи или просто взбодриться,
чтобы пережить еще один стрессовый рабочий день.
Как рассказал журнал «Роллингстон» один из бывших чиновников,
белый дом, то время тонул в спидах,
осведомленные источники сообщают, что образцы стимулятора раздавались тем,
кто писал строки в главных речах Трампа,
работал до позна над внешнеполитическими инициативами и многое другое.
Три источника сообщают, что в годы правления Трампа
антидепрессант Ксанокс также был популярным и легкодоступным препаратом.
Звучит очень круто, но надо полагать, что Дональд все же не наркоман. Журнал Rolling Stone, хоть и музыкальный журнал, он выпускается на деньги Демпартии.
То есть таким образом американская Демпартия хочет сказать, что не только Хантер употребляет наркотики, но и вот вам, пожалуйста, Дональд Трамп.
Прошу.
Нет, ну я думаю, что они, может, и правильно делали, вы Байдену, то дайте что-нибудь тоже стимулить его, хотя бы немного, чтобы он ориентировался в происходящем, а то они инструкции пишут, понимаете, вот, да, мороженка дали там, там инструкции, когда приехал в Италию, там что, описано, резких движений не делайте, не пугайте старика, да, пускай он там вас обнюхает, прижмет, поцелует в макушку, и все нормально.
Нормально, она ему, кстати говоря, во внучке годится уже, но, тем не менее, как сказать, поведение-то неадекватное, пусть лучше принимать, может, какие-то препараты, и будет все хорошо.
Ну ладно, Бог снимет там, пускай они там разбираются, где там проносил у них в Белый дом и чего, и в каких местах, поэтому отдадим им там, сказать, на откуп.
А вот все-таки по поводу этих переговоров, я хочу сказать простую вещь, и мне кажется она абсолютно очевидна.
Вот эти ребята разговаривали там, а потом вдруг все сполошились, а что сполошились-то?
Можно подумать, какая невидель! Немцы планируют удар там по России, англичане там что-то еще, американцы, а то мы не знаем!
Но все-таки невидель!
Не, мы все знаем!
Но знать мы знали, но доказательств не было.
Слушайте, и это доказательство, это они сейчас говорят, вот так, это могли бы сказать,
да и вообще мы не знаем ничего, и вообще это ерунда и так далее.
Но не сказали, значит, железобетонные аргументы?
Да, они даже признали.
Но вопрос в чем, что почему они это делают?
Вот мультики эти снимают, там детские, да, там.
Да, кстати, в этом мультике надо было, чтобы тогда Леопарды и Абрамсы
играли кладбищенских призраков.
Вот тогда бы это было бы более-менее хотя бы что-то такое.
Мы полетим, ну да, вперед, вот будете такими же кладбищенскими призраками,
как и вот эти вот великолепные оружия американцев.
А они учат своих детей воевать с оружием.
А я не шучу.
Я говорю, это не только на детей рассчитано.
Это рассчитано на всех немцев.
То есть мы своих детей не учим ненавидеть немцев.
А немецких детей учат ненавидеть.
Мы не научим никого ненавидеть и убивать.
Да, мы не учим ненавидеть никого, ни украинцев, ни немцев, никого вообще.
У нас этого не дай бог, чтобы это кто-то по национального признаку кого-то ненавидел.
В этом вообще, мы эти мы отличаемся от них, поэтому мы вот такие, они-то, они же по-другому,
они же говорят на официальных уровнях, чем больше мы убьем русских, тем лучше.
Ну, Шведы так говорят, ну что, не так, что ли?
Все так говорят, поэтому я просто к чему вот это все делается?
К чему Шольц там заявляет о чем-то еще, а ничего боятся.
Они боятся, что они в свое население никак не могут расчеловечить русских.
Но если писторию сговорит, давайте не влюбляться в Путина.
Ну он прямо говорит, давайте не влюбляться. Почему?
Потому что для него это смерть и подобное.
А как я буду посылать потом ракеты, там войска, еще что-то?
Если вы заразы все влюбились в Путина и говорите, русские хорошие, вот чего они боятся, почему они все сполошились таким образом.
Они то, что боятся утечки разговора, потом они не знают. Все это знают отлично, что мы воюем со всем странным и с всем блоком НАТО, что только они в полном составе никого не посылают.
А у них ЦУЦВАНГ, что они могут сделать?
Вот вообще, а что они могут сделать?
Вот сейчас французский там президент заявил о том, что надо бы подумать там,
как бы вроде по пятную врубает, но это только сейчас врубает.
У них нечего делать, у них ЦУЦВАНГ, как говорится.
Любой следующий ход, он плохой.
Деньги Украины ничего не произойдет, да и оружие украины ничего не произойдет.
Пошли войска туда, тоже ничего не произойдет, но что-то делать надо.
Вот чего они боятся больше всего.
Вот об этом идёт речь, не то, что они там бедны.
Троллельно они боятся того, что для нас всё то, что опубликовано, является казусом Бэйли.
Мы таким образом можем объявлять войну Макрону за то, что он планирует действовать в войскану территории Украины для войны с русскими.
Ну и Германии, потому что Германии планирует удары по российской инфраструкторе.
И кто нас знает, мы вдруг объявим. Ведь есть вероятность?
Хотя я, конечно, уже нет. Есть или нет?
Кажется, мы такие самые осторожные на планете.
Так оно и нет. А оно 100% так и есть.
Мы именно такие. По-другому, просто у нас слишком большая высокая мораль в этом отношении.
По отношению, вот у них такого нет.
У них такого нет. Они вот, например, вытащили в Америке прекрасную, так сказать, 50-летнюю, не знаю, модель, она или как ее назвать, на выборы, понимаете?
Моника у Ливинским, например. То есть, которая должна поддерживать, наверное, я так, по их мнению, должна поддерживать...
20 килограммов похудела в рамках предвыбранной компании, рекламируют удобную офисную одежду,
которая позволяет выполнять в офисе любые задачи.
Имея в виду ее прошлое, то, что она делала под столом, звучит максимально скандально.
Вот интересно, да, это офисная одежда, она со следами поцелуев под столом или все-таки нет без них,
Как они ее там рекламировать будут?
Ну, там, сказать, и Лозунг, и вот такой...
Говорят, то единственное синее платье действительно со следами
хотели выставить на аукцион, оно и стало доказательством того,
что была половая связь, но в итоге его куда-то убрать.
Вот надо, да, такие, такую одежду и продавать со слезами, поцелуев под столом.
И Лозунг там, выбранным Моника, Моника, поиграем в слоника.
Вот и все нормально, и выбранная компания у деда будет хорошая.
Это прекрасно, значит, на Абайдона работает. Отлично.
Больше того, они утверждают, как же там фраза была, гениальная какая-то,
что у ней один из самых богатых опытов в управлении государства.
И вот тут я согласен, вот сто процентов, у него опыта,
какого мало у кого есть, понимаете.
Поэтому я думаю, что у Абайдона появляются все шансы в избране.
А дурачивание этого населения, вы думаете все, вот меня я еще раз говорю,
у меня больше всего волнуют, а как же эти 40% или 42%, которые собираются голосовать за Байден?
Ну им что-то рассказали, наверное, что смотрите какой классный президент, будем за него голосовать.
Но подумаешь, спотыкается, подумаешь забывает, подумаешь здороваться с призраками, подумаешь,
Думаешь, меньше всех работает, и вообще путают все страны, сбрасываем там на Украину гуманитарный груз.
Какой груз вы сбрасываете с самолетов?
Это уж мы знаем точно, бетонобойный или какой-то еще.
Ну то есть, они же голосуют за него, каким образом.
Что случилось?
Вот поэтому и немцы тоже боятся.
Дональда Трампа слишком высокий антирейтинг.
Вот такая официальная версия.
Поэтому надо голосовать хоть за кого, хоть за невменяемый человек.
Лись бы только не за Трампа.
Надо прерваться. Вернемся.
Итак, в Германии после перехвата переговоров военных
из Люфтвафф решили озаботиться кибербезопасностью
и снова скандал. Бондасфер разместил пресс-релиз
министра оборонных историусов на специальном облачном сервисе.
Пароль для доступа вы не поверите, один, два, три, четыре.
Если подобные шифры, пишут сегодня Белют, использовались для обеспечения секретной связи,
то неудивительно, что переговоры перехватил.
Ещё неделю назад это было бы шуткой.
После прослушки бунды сфера со стороны российских шпионов это выглядит довольно неловко.
Министерство обороны Германии опубликовало на своём сайте заявление
для прессы министра Бориса Писториуса о перехваченных сообщениях ВВС.
Доступ к нему осуществлялся по интернет-ссылке, которое требует пароля.
На сайте Модносфера строго указано, этот релиз защищен паролем.
Вот этот пароль. Один, два, три, четыре. До сих пор не ясно.
Как российские шпионы смогли записать конфиденциальный разговор
между немецкими офицерами, которые в течение 38 минут беседовали через Webex,
о секретных армейских вопросах.
Также там обсудили, как украинцы могут использовать немецкие крылатые ракеты Таурус,
как британские военные помогают украинским вооруженным силам,
насколько уязвим крымский мозг.
С тех пор ведутся расследование, чтобы выяснить, как русские получили доступ к разговору,
имели ли офицеры право обсуждать конфиденциальные детали по этой линии
и была ли конференция связь должным образом защищена.
Мы в Германию приносимся на прямой связи
шеф нашего европейского бюро Михаила Антонов.
Михаила, здравствуйте.
Понятно, скандал грандиозный.
Здравствуйте.
И у нас здесь, в России, очевидно, в Германии.
Что немцев, Миш, впечатлило больше?
Тот факт, что немцы опять планируют воевать с Россией?
Или то, что русские слушают немцев?
Здравствуйте, Ольга.
На самом деле, если апеллировать к информации,
которую вы только что дали про пароль 1-2-3-4,
я, честно говоря, посмеялся бы здесь в газеты «Бильд»,
которая отнеслась к этому слишком серьезно,
потому что, во-первых, заявление для прессы
со стороны писториуса было озвучено еще на конуне.
Это раз.
Во-вторых, на фоне обвинений в халатном отношении
к хранению и защите секретных сведений,
вот этот пароль – это явная издевка и троллинг.
На мой взгляд, и здесь можно порадоваться как раз
за Министерство обороны Германии, которое по крайней
мере чувство юмора еще не утратило.
Это первое.
Ну а второе, конечно, сейчас большая часть немецких
СМИ и политиков озабочены тем вопросом, каким образом
закрытое конфиденциальное беседо четырех высших офицеров
в бунда сферы Люфт Фафе попало в руки к русским.
И тут высказываются, конечно, самые разные версии.
Ольга.
А тот факт, что разговор идет о том, что кадровые немецкие военные планируют атаку российской территории, в этом скандала нет, Михаил?
Безусловно, часть политических партий, но в первую очередь оппозиционных, я имею в виду, альтернативу для Германии, Союз, Сары, Вагингне, Хтлевых, пытаются сосредоточить на этом внимание.
Но, по большей части, речь идет о том, каким образом
русские получили доступ к такому роду с Веденем.
Это больше всего волнует мейнстримные медиа и политиков,
в первую очередь, христианской демократического союза,
которые представляют из себя ядро той оппозиции
по ставкам Таурус, который занимает Федеральный
Шольц. Собственно, расследование какое-то будет проведено на эту тему, безусловно.
Но будут ли выдвинуты какие-то обвинения против вот этих четырех офицеров, которые за спиной
канцлера, парламента, по крайней мере его большей части, договариваются о таких чувствительных
вопросах, но это, конечно, сейчас сказать очень сложно.
Миша, на саму поставку Таурусов как это все должно повлиять?
Вот прямо сейчас Шольц опять сказал, не поставлю, а Бербок заявила, что нужно поставить.
Да, ну существует, скажем так, очевидная партия войны, которая состоит из трех
партий христианской демократического союза, зеленых и свободных демократов,
Последние две – это, собственно говоря, партии власти, которые оказывают на Шольца очень серьёзное давление,
требуя разрешить поставки Тауруса. Более того, от христианских зимократов сегодня можно было услышать, что ведь есть вариант.
Вот офицеры обсуждали его поставить Тауруса таким образом, чтобы русских не было формального повода обвинить Германию
участие в войне. Но с другой стороны, есть условная партия Шольца,
не исключено, кстати говоря, что именно с ее стороны каким-то образом была
инспирирована эта бутечка данных и сторонников поставок Таурусов сейчас
очень беспокоит то, что такое раскрытие информации позволит Шольцу,
который выступает против передачи в Украине, высокоточного
дальнобойного оружия, даст ему очень серьезный аргумент против того, чтобы
это делать, Ольга. Спасибо вам огромное Михаил, шеф нашего европейского бюро, Михаил Антонов на прямой связи, Берлин.
Ну, действительно, самое страшное в этой ситуации то, что как мы сейчас услышали в Германии фокуси
внимания, как же эти секретные документы утекли, а не очевидный вопрос, а что же происходит, что немецкие
генералы открыто в Таскиво-Германию военное противостояние с Россией с перспективой ядерных ударов.
И то, что это вопрос вторичный, это, конечно, не то, что сильно потрясает, но это драматично и ужасно,
потому что вопрос, конечно, как это все прослушали, он должен быть не то, что второй,
там, а тридцать восьмой в этой ситуации. Это уже там отдельная история, если один генерал там звонит
Вообще, по открытому каналу связи с Сингапурой, то неудивительно, что их прослушивает.
Как мы помним, американцы вообще их слушали постоянно и систематически.
Ну и ничего, но вот то, что сейчас Шольц опять стал обиженной леверной колбасой,
и его обвиняют в том, что он пытается отстраниться от этой истории.
А такие обвинения звучат в немецкой прессе.
Например, одна из газет сравнила его, страшно сказать, с Шрёдером, периода иракской компании Буша,
заявив о том, что Шрёдер тоже тогда отстранился от участия Германии в этом конфликте,
а зря, потому что когда Соединенные Штаты начинают что-то, наоборот, надо быстрее бежать, поддерживать их.
И вот сейчас, по версии немецкой газеты, Шольц может совершить ошибку,
пытаясь, как вот сказал ваш корреспондент, стать партией мира.
Для нас может быть это странновато, что Шольст стал партией мира,
но может быть какое-то там прозрение временной на него нашло,
но то, что его начинают клевать, что что, что Шольст сделаешь,
о каком мире вообще ты говоришь, да ты должен впереди паровоза
бежать, поставлять эти ракеты,
Соединенные Штаты уже обозначили возможность,
как, собственно, сказал их министр обороны,
обозначили возможность прямого военного столетновения с Россией,
тут уже не до мира. И вот это действительно потрясающе. Я думаю, что вот это будет пожирать Европу все сильнее и сильнее.
И вы правильно абсолютно сказали, я абсолютно согласен с тем, что вот возникает привыкание к тому, что это может быть.
Это не страшно. А давайте попробуем. А вдруг получится? Россия может быть не такая и страшная, может быть и выживаем.
И вот то, что это становится нормой, то, что постепенно людям разъясняют, что так может быть и нет сопротивления,
ну какой-то локальная есть, но нет поголовного возмущения, нет криков, да ребята, вы что, посходили в с ума, что ли?
А о каком вообще противостоянии с Россией вы говорите, о каком ядерном конфликте, что останется от Европы?
Это просто поразительно. На этом фоне какие-то экономические истории, они похожи, но они кажутся, конечно, мелкими,
но они про то же самое, потому что мы постоянно слышим, а давайте вот это сделаем, а давайте вот то сделаем.
Это не страшно. Вот опять же история, которая продолжается с российскими резервами, арестованными.
Постоянно слышим, давайте уже наконец их заберем. Сколько уже можно ждать?
Ничего они не сделают, эти русские, значит, вот, хотя на самом деле есть какие-то голоса там разума,
выяснилось, кстати, что в акционерном капитале этого бельгийского дебозитария есть интересный
акционер Суверенный фонд Китая. Получается, что если эти деньги забрать и отдать Украине,
надо по идее спросить уминаритария. Он вообще за это или нет? Или дальше с Китаем тоже самое
произведут? Таким образом, какие-то отголоски еще мы слышим, но вопрос через там месяц, два, три.
эти голоса вообще будут слышны или нет вот это огромная прерваться спасибо что
смотрели 60 минут ну а теперь есть пока
