Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» и так запах, кажется, начинает сдавать назад.
После слов Путина о том, что снятие ограничений на удары по России проведет к прямой войне
России НАТО, поставки из западного дельнобоя оказались на паузе ночью спикер гостепа США Меллер.
Заявил, что Вашингтон, по итогам переговоров Байдена и британского премьера Стармера, не готов объявить о снятии ограничений на удары в ССУ с западными ракетами в Глуп России.
о том, что Великобритания не позволит Украине
применять Storm Shadow по цельам в нашей стране без согласия США.
Написали Таймс, которые утверждают, что Зеленский буквально умолял Лондон в Вашингтон
преодолеть свой собственный страх и проявить решительность.
В итоге страх и ядерной войны преобладал.
Как утверждает Таймс, Британия не будет действовать в одиночку,
Другое британское влиятельное издание иконами сообщает, что в Штатии не торопятся
давать Украине разрешение на дальнобойные удары по России, все время меняют причины отказа.
Издание называет две причины как минимум. Во-первых, администрация Байдена не хочет якобы
ставить под угрозу будущую перезагрузку отношений с Москвой. Во-вторых, у Байдена есть страх перед
российской эскалацией. Испугался эскалацией уходящей Генсек-Натта Столтенберг заявил,
что пока Киев не станет членом Северо-Атлантического Альянс мира на Украине в долгосрочной
перспективе точно не будет. При этом Столтенберг заявил, что у стран Ната пока нет консенсуса
по приглашению Украина. Ну то есть Украина что? Становится неликвидным активом. В Альянс не берут,
оружие не дают. По всей видимости, это начал понимать и нелегитимный президент
Украины Зеленский намерен представить США план, включающий готовность Киева
согласиться на заморозку конфликта на определенных участках.
На кону не об этом уже написал немецкий бильт сегодня, а мирном плане Зеленского
Пишет другое здание, чешская газета «Лидовки» по данным издания.
Зеленский боится признать, что Украина уже не вернет себе территории.
Боится признать, но сам понимает.
Что касается визита госсекретаря на Украину на прошлой неделе,
он сказал, что он и его британские коллега представят то,
что узнали от украинцев по поводу ударов в Глуб России.
И что по этому вопросу будет объявлено политическое решение в результате встречи.
Президента Байдена с премьером иминистром Стармером в пятницу.
Эта встреча завершилась, и мы ничего не услышали от вас.
Во-первых, вы правы.
Госсекретарь сказал, что он обсудит переговоры с Президентом Зеленским и другими чиновниками с Президентом.
И он сказал с Президентом, а не всеми вами.
И он сделал это в пятницу.
И мы знаем, что премьер-министр Стармер был здесь, чтобы также обсудить их поличку в этом отношении.
У меня сегодня нет никаких объявлений по поводу изменения нашей политики.
Мы продолжаем контакты с нашими украинскими партнерами,
а лучшим способом их поддержать,
чтобы удостовериться, что они могут победить в этой войне.
И лучше все обеспечить возможностями,
разведывательной поддержки и так далее.
Это останется нашей обязанностью.
Но о нашей политике мне объявить нечего.
На протяжении всего дня в разных форматах
совещание по подготовке нашего украинского плана победы,
Необходимы для Украины шаги уже определены. Совершенно четко.
То, что может дать нам максимально сильные позиции для приближения мира,
реального, справедливого мира. Для каждого шага есть и четкий пьеречень пунктов,
что именно необходимо, что именно будет работать на усиление.
Ни одной невозможной вещи там нет. Этот пакет сможет обеспечить правильное развитие ситуации
не только для Украины, но и для всех в мире.
Уже на следующей неделе мы готовим план победы для предоставления союзникам.
Президент Зеленский призвал Великобританию и США преодолеть свой страх и проявить решительность в
этом вопросе. Великобритание не позволит Украине использовать ракеты большой дальности для ударов
по цельм России без согласия Соединенных Штатов. Пять бывших министров обороны и бывший премьер-министр,
призвали Кира Стармера, действует в одностороннем порядке. Они предупредили, что задержки только
придадут смелости президенту Путину. Однако источники The Times сообщили, что Великобритание не
не будет действовать в одиночку, поскольку американские
системы наведения имеют решающее значение для обеспечения
попадания ракет по целям.
Важно, чтобы союзники, которые поддерживают Украину, имели
общую стратегию для продвижения вперед к победе.
Мы обсуждали это вопрос соединенными штатами и ключевыми
союзниками.
И, конечно, мы все приедем на ассамблею ООН, где
когда мы встретимся с президентом Зеленским.
Как мы слышали от бывшего и очень высокопоставленного
военачальника, то, что мы до сих пор не предприняли
никаких действий, разочаровывает.
Мы слышали это и от самого президента Зеленского.
Задержка в решении этого вопроса придаёт смелости
Путину.
Не так ли?
Ни в одной войне не побеждает за счёт одного вида оружия.
Вот в чём суть.
Но это может иметь значение.
Важно, чтобы мы поддерживали украинцев в том,
чтобы они продолжали давать отпор России.
Дэвид Лэми и Кир Стармер приезжали в Белый Дом,
убеждёнными в том, что они смогут по сути своей
продать идею об использовании Украины
британских дальнобойных ракет.
И Джо Байден им не дал такого разрешения.
Так что Владимиру Зеленскому придётся подождать.
Британское правительство считает, что США, скорее всего, еще дадут зеленый свет на Генеральный ассамблее «ОН» в Нью-Йорке,
хотя в администрации президента Байдена раскол по этому вопросу.
Но все еще возможно, политика может измениться, или США решили ее не трогать, чтобы все было как есть.
У меня на сегодня объявлении нет.
Это дело каждого отдельного союзника, но важно, чтобы мы тесно консультировались по этим вопросам.
заявил генеральный секретар Ната Столтенберг. Однако глава Ната, который уходит в отставку
после десятилетия пребывания на своем посту, предупредил на войне нет вариантов свободных
от риска. У нас идет полномасштабная война в Европе, которую начала Москва. В этой войне
нет вариантов лишенных риска. Но я продолжаю считать, что самым большим риском для нас станет
победа президента Путина на Украине. Британия могла бы предоставить Зеленскому эти ракеты в
по односторонним порядке, но она не хочет.
«Мы уже поставляем Зеленскому эти ракеты, но есть одно ограничение,
их можно использовать только на признанных территориях
Украины. Поэтому они были успешно использованы
для ударов по Крыму, их применяли в спорном регионе,
Донбассе, их предоставляют Британия и Франция.
Американцы заблокировали их использование из-за
некоторых компонентов, и их единственные задачи
было снять этот запрет, но они не смогли этого сделать.
Почему Джо Байден так сдержан в отношении их использования?
Я думаю, что главной причиной возможно являются внутренняя
политика США.
Скоро грядут выборы президента.
Байден возражает, потому что боится пересечь одну
из красных линий Кремля и спровоцировать неконтролируемую
эскалацию, которая может закончиться прямой войной
между Россией и НАТО или даже применением ядерного
Байден, Зеленский и все остальные должны быть реалистами относительно того,
чего новая стратегия может добиться, а чего нет.
Она может заставить русских переместить свои военные объекты,
что облегчит украинцам парирование атак.
Но она не может, без сопутствующих наземных атак, изменить ход войны.
Равно как и западная артиллерия,
танки и истребители не смогли этого сть.
Посмотрите на Борис и Джонсона.
Борис поставляет Украине боевые танки и тяжелую артиллерию.
артиллерию. И он не ездил в США, чтобы бросить разрешения. И Британия поставляет вооружение,
которые сейчас используются украинцами внутри территории России. И мы также не
спрашивали у США разрешения. Всегда лучше бросить прощения потом, чем попросить разрешения и получить отказ.
Сейчас мы видим, что обсуждения о крылатых ракетах Таурус из Германии перешли в депрессивное
и если в конечном итоге мы остались при своем мнении, то Джо Байден и Кир Стармер вообще не продвинулись не на шаг.
Так увидим ли мы и увидим ли вообще какие-либо подвижки в этом важнейшем вопросе?
Так или иначе, движение будет. Ясно? Какой будет цена, если Украина перестанет получать поддержку?
Если Украина не получит дальнобойное оружие, то в какой-то момент придется вести переговоры о том,
о том, на каких условиях будет продолжаться эта война.
Потому что Путин не хочет вести переговоры.
Украина будет сильная истощена, ценой будет массовый наплыв,
миллионов беженцев, а также перемещение тысяч солдат,
которые должны будут обеспечить прекращение огня.
И я не знаю, готов ли наш канцлер, если он с одной стороны поддерживает Украину,
принять тысячи беженцев и с другой стороны отправить
тысячи солдат для обеспечения прекращения огня.
Ведь если он с европейскими партнерами заставит
Украину заключить перемирие, это будет означать прямое участие Германии.
Менобороны сообщили, что ночью с средствами ПВБ Лисбетта сразу 15 ражевских БПЛА
самолётного типа над Брянской областью и один над Курской.
Из Курской области армия России прямо сейчас выбивает группировку вторжения в СУ.
В результате, проведённой на прошлой неделе контротак, часть бандоровцев в районе Ольговки оказалась в котле,
Боевиков планомерно уничтожают морпехи 155-й отдельной гвардейской бригады морской пехоты.
Бойцы этого же подразделения рассказали о военной хитрости, которая помогла нашей контр-отаге.
Морские пехотинцы забрасывали штурмовые группы в село с нагость на трофейном броне автомобилей,
казах украинского производства. Высушники сперва решили, что это их в СИУ-шная машина
и среагировали только на второй заход казаказде Санта. Внезапность атаки и позволила обратить
украинских боевиков в бегство. Достаточно быстро, освободив сна гость в итоге. Ну а прямо сейчас
Наши бойцы уже штурмуют сёла. Ветряна и любимовта. Смотрим.
По свой предпалютного осмотра, сверхзвуковой истребитель бомбардировщик Су-34 поднимается в воздух
и сбрасывает на позиции ВСУ в курском приграничье сразу четыре полутонные авиабомбы с универсальным
модулем планирования и коррекции. Судры с зачистки освобождённого накануне села Борки видео снято
на нательную камеру командира астетинского отряда «Сармат» с позывным чагеваром.
Украинские оккупанты не захотели сложить оружие и были ликвидированы в бою.
Слава России! Я сейчас хоть не хочу туда побежать оттуда. Если я не пришлёпну.
Открытка я за это говорю, надо что-то быстро сделать мне.
Пациенту посмотрю. Вот это у них по-моему пепл.
А это, снятая со стороны противника видео боёв за Абуковку, которую армия Россия освободила на прошлой неделе.
Тульские десантники на БМП4М героически ведут бой под огнём вражеской артиллерии.
Украинские FPV-дроны от боевой машины отводят бортовая система РЭП.
После освобождения Абуковки 106-я дивизия ВДВ выбивают бандеровцев из соседней Любимовки.
На этих кадрах наши бойцы прорываются к силу на нескольких БМД.
В лесополосе тульские десантники спешиваются и занимают дома на окраине населенного пункта.
Контрудар армии России уже загнал часть группировки вторжения ВСУ смертельную ловушку.
В ходе культурноступления 10 сентября противник попал в мешок огневой,
из которого пытается выбираться по всей день, но все, что проходит через лесополки,
и населенные пункты, и дороги, нашими занятыми безжалостными, что они считают.
Чтобы остаться в живых, украинские боевики массово сдаются в плен,
нанагда целыми подразделениями, на этих снятых скоптерах
кадров видно, как на дорогу в Коренивском районе
выходят сразу пять воссеушников с поднятыми руками.
После досмотра пленных наши десантники уводят их
в безопасное место, а вот еще пара украинских боевиков.
Эти сдались спецназу Ахмат.
В начале лет от оцикашенки забрали.
В месяц какой?
В первом месяце лет.
Я изначально здесь стрелял.
Если они там стали подальше от меня,
я в Белыха землянку,
в руки сложил, я не стрелял,
когда приходили ваши.
Подошли ваши,
а мы уже индейным.
Гранатные деньги, я сразу сдался.
В курских лесах наши бойцы
пополняют не только
обменный фонд, но и коллекцию
натовских трофеев.
Войны от ряда Кашмар показывают
шведские гранатометы.
Сушникам они не помогли, а на этих ночных кадрах, захваченные в идеальном состоянии.
Американский бронет-распортер М113.
Вот еще одна трофейная бронемашина производства США.
International Max Pro.
Подорвавшись на мини, машина потеряла колесо.
Но после ремонта в тылу вернется в строй уже на нашей стороне.
Вот, короче, не учёска, не учёска.
Да, мы учёска, поэтому по ней ездили,
не учёска.
В ходе курсской авантюры Киевский режим потерял почти тысячу единиц брони техники, в том числе 115 танков.
Вот так один из них зрелищно подорвали драноводы из 810-й отдельной гвардейской бригады морской пехоты.
На этих кадрах от Минобароны танк ВСУ поражают уже управляемый боеприпас.
Наши боги войны снайперски бьют по бронетехнике и опорникам украинских боевиков.
Сегодня у нас не было ни одного выхода, чтоб цены поразили.
Не было. На последнюю неделю ни разу.
Так что все нормально. Работаем на ура.
Сейчас у ресурсов будет еще один огонь.
На этих кадрах работа операторов БПЛА группировки войск север по колонне ВСУ в курском приграничье.
Дроноводы поражают в поле несколько бронемашин до того, как им удается скрыться в посадке.
Беспилотники применяются в Курской области и для разминирования современным мином.
Сейсмическими или лазерными тачиками с саторой не подойти. На помощь приходят дроны.
Мы приезжаем на позицию, нализируем частоты, проверяем на каких летает враг.
Смотрим это все. И из этого делаем вывод.
Такую нам поставить частоту. Либо уйти ниже, либо подняться выше.
Менобороны публикуют кадры точнейшего ракетного удара по американской РСЗО М270 в Сунтской области.
Уничтожена пусковая установка 20 реактивных снарядов для нее, автомобиль сопровождения и около 10 солдат ВСУ.
На этом видео баражурующий бооприпас «Лонцед» поражает в украинском тулу самоходную артиллерийскую установку.
А это уже работа расчета нашей самоходки 2С9 «Нона-С».
Два человека включают меня в соседнюю область.
Мы готовы идти до конца и убивать противника с нашей земли.
Артинерия работает достаточно флотно.
Западная помощь Киеве начала тоже мельчать.
Канадская газета от Ава Ситизмса с ссылкой на Минобаронной страны пишет,
что в новую партию помощь уйдут пистолеты времен холод Второй мировой войны.
Шасси для 29 списанных в Утиль БТР М-113,
а также запчасти для брони автомобилей, которые канадская армия уже не использует,
но то есть в пакет помощи войдет исключительно хлам.
Киев при этом новострелил свой визор на базы хранения списанной техники в Италии.
Менобороны Украину заявили, что на одной из самых больших бас на опининах
находятся до 3000 танков и гаубиц 60-х годов,
то есть танков и гаубиц времен холодной войны.
Мол, этот тус старевший хлам лежит без дела, больше 60 лет, а украины прямо сейчас заканчиваются танки на фронте.
Издание Military Watch Magazine информацию подтверждает.
Сообщая, что армия России на Донбассе уничтожила уже 25 американских танков Абрамс с 31 поставленного.
Сегодня российские войска начали прорывать Баронову ССУ на новом участке фронта Кураховском.
Турмовые отряды вплотную подошли к рубежу Красногоровка-Острая.
Потеря последнего грозет проблемами для ВСО Максимильяновки.
И всего выступа от Георгиевки до Красногоровки,
где украинские воевики закрепились после потери Маринки.
Дальше только Самокурахова.
Сыпляться оборону ВСО и на покровском направлении группировка
войска-центр вклинилось в оборону ВСО-треугольника Горняк,
Так, желанная вторая, Александра Полина.
Наступление российских войск поддерживает авиации,
арциллерии на этих кадрах.
Например, расчеты 152-мм Гаубиц, 100 бэкры, латые пекоты,
наносят огневое поражение.
Как идет наступление на Донбассе?
Смотрите.
В позициями наметчиков 67-й механизированы бригады
добираться как в поговорке 3 дня лесом, 2 дня полем
И ещё по дороге, который не каждый здоровый выдержит.
Что уж говорить о раненых, которых вывозят группы эвакуации.
«Ребята, быстро ездят, потому что нужно спешить очень.
Если медленно, то FPV можно всё, что угодно.
Раненым трудно приходится этот участок».
Трудно и воинным, поскольку дорога на автомобиле — это
только по пути, ещё и не самого плохого.
Позиция, откуда работают миномётчики, нужно выбираться
через густые чаще и бежать по полю, когда чаще невозможно
пройти.
Бежать означает проявить себя ведь в посадках напротив враг.
5-7 минут и над нашими головами уже кружат дроны камикадзы ищут цель, то есть нас.
Тихо!
Сюда я больше додарю.
Дрон.
Здесь не один, их два.
Ну вот то, о чем мы и говорили.
Лепестки, дроны, артиллерия.
Это вы каждый раз так добираетесь?
Мы еще мины носим, не просто добираемся.
Минометчикам поступает команда навестись на цель.
Но здесь, вблизи от нуля, сделать это не просто.
Ночные дроны с тепловизором постоянно прощупывают каждый метр этой земли.
Дрон, давайте в укрытие.
В четвертой попытке бойцам удается поработать.
Посреди ночи в этот стабилизационный пункт 79-й отдельный десант
на штурмовой бригады на Кураховском направлении привозят бойца со сколочным ранением ноги.
Ваше звание. Солдат. Имя. Сергей. Отчество. Валерий Витч. Которым часу ранен.
Параллельно медики разрезают вещи и осматривают бойца,
чтобы проверить, нет ли ещё где-то осколков.
Обработав правную перекисию, врачи вводят антибиотики и противорвотные средства.
Дальше — работа анестезиолога.
Найдём у тебя тут нервный пучок, сделай местный анестетик.
Врачи говорят бойцу повезло, что за два дня не потерял пальцы,
хотя они полностью перебиты.
Потерял пальцы, хотя они полностью перебиты.
Сергей Пихотинец держал оборону влези Угледара,
где русские сейчас активно наступают.
По нашим позициям работала И-80, Миномёт, 82-я,
120-ка, танки, ФПВ, сбросы с дронов.
То есть всё, там прилетает всё на фронте 3 месяца.
На фронте 3 месяца.
3 месяца, да?
Такое ощущение, словно я здесь, ушек год.
Через полчаса бойца забирает скорая и везет на другой
этап эвакуации в больницу, а уже через полтора часа
к врачам привозят еще двух раненых.
Это были сбросы с дрона, что там происходит?
Ну вот такое в книгах не напишешь, война дронов, война
роботов, простому человеку там, честно говоря, очень
сложно.
Евгений тоже пихотинец, и для того, чтобы добраться
к медицинскому эвакуатору, ему пришлось выходить с позиции
вместе с сослуживцем, подшквальным артиллерийским огнем.
Медики отправляют бойцов на следующий этап эвакуации
и говорят, ужасные ранения видят трудно.
Расскажи мне, пожалуйста, ты в Британии был?
Да.
И шли на позиции, попали под вражеский обстрел, потом
артиллерия, потом минометы.
В часть группы не смогла завести на позиции, поскольку
была засада, остановились и нас начали раздалбовать.
Я не понимаю.
Я не понимаю.
Я не поняла, что случилось.
Всё, болит.
Очистим эту ногу, кровь, систему для крови.
Сюда.
Волошение дел у украинской армии весьма и весьма тяжелое.
На мой взгляд, мы сейчас оказались в такой ситуации,
при которой дать этому серьезную и прочную оценку очень затруднительно.
Но я думаю, что русские начали крупные наступления на Донбассе.
Его признает все, хотя оно достаточно медленнее.
Искорее было задумано, исходя из политических соображений.
Однако в одночасти все это превратилось в рывок, который будет длиться неделями.
Ну а сейчас про надежную тыл Украины. Пока простые мыколы, тарасы из ВСУ гибнут за интересы Запада на Донбассе, слуги народа из Днепропетровского горсовета осваивают, что называются остатки бюджетных денег на лакшери островы, на Мальди.
Делают это вместе с родственниками, женами, тёщами и детьми.
Отдельного внимания заслуживает стоимость упрошений, которыми буквально усыпаны народные избранники и хверные спутнивцы.
На этих кадрах глава Днепропетровской фракции про позиция Сергей Пустовой и его жена.
На РДП Пустовой занимаются земельными вопросами.
Здесь еще один депутат от той же фракции Евгений Кривошеев с женой Ольгой.
Общая стоимость их совместных бриллиантов свыше 50 тысяч евро.
Речь о Колье Ван Клиф в браслетах и Серегах Картье.
А это еще один депутат Горсовета, Камиль Примаков.
Но уже из партии Порошенко Евросолидар.
На руке ролик за 25 тысяч долларов.
Его жена Оксана в браслете Картье Ла.
стоимость ее из Умруда в порядку 155 тысяч евро.
Чтобы объяснить этот шик Нарде-Па,
уже заявили, что они все равно патриоты.
Неважно, какие у них украшения.
Главное, что зажигают на берегу океана
исключительно под украинские пестины,
то есть думают о родине, в том числе на Мальдивах,
есть и официальная цель этой командировки.
Участие в Международной конференции по восстановлению Днепропетровска
подписал командировку лично мэр города Филатов.
Зачем в командировке жена и теща?
Не сообщаю.
Депутаты заедали патриотичные песни о маром и спросеке на Мальдивах.
Заместь участия в Международной конференции...
Депутаты заедали патриотические песни о маром и спросеке на Мальдивах.
Вместо участия в международной конференции по восстановлению города они вместе с женами и подругами поехали на отдых на лакшери курортным альдьюр.
Как можно увидеть на этом видео, во время отдыха депутаты лакамились аммарами из Францека, а в перерывах между трапезой они танцевали и пели патриотические песни.
В частности, на видео можно увидеть главу фракции Филатова в городском совете Сергея Пустового, который занимается вопросами земли.
Компанию ему составили жена Ирина, а также несколько депутатов.
Вместе с их спутницами, во время отдыха, днепровские депутаты и их подруги совсем не стеснялись демонстрировать роскошный образ жизни.
Депутат от пропозиции Евгений Превошеев, который тоже отвечает у Филатова за землю и строительство, приехал на Мальдилу с женой Польгой,
которое наделан драгоценности на сумму более 50 тысяч евро.
Саму видео на телефон снял ещё один депутат
Днепропетровского городского совета,
Камиль Примаков от Европейской солидарности,
на руке которого можно увидеть часы Rolex на 25 тысяч долларов,
на его жени Оксане надеты браслеты «Картии Лав»,
«Петит Моделле», «Паве», общая стоимость,
которая составляет более 150 тысяч евро.
И пока настоящие патриоты воюют,
Эти герои из команды Филатова поют патриотические песни,
заидая Амаре Миспросека на лакшери-курорте.
Все герои из команды Филатова спевают патриотические
песни, заидающие Амаре Миспросека и лакшери-курорты.
В эфире добавлять определенные слова.
Слев, не буду.
В то же время авторы расследования отмечают, что разрешение на такую командировку депутатом
подписывал лично мэр Днепра, Борис Тилатов, якобы для участия в международной конференции
по восстановлению города.
Что сказать, друзья, по этому поводу?
Что сказать друзей с этого привода?
Ну и ни одно ухо не пострадало.
Именно так комментируют покушения на Дональда Трампа
популярная в демократической партии США блогерша Рейдфер Виндман.
Этот комментарий республиканцы уже приводят в качестве доказательства того,
что риторика Байдена и Харрис и правда провоцируют насилие в США.
Более того, их слова и сама теперь Камала с Байденом несутлично ответственной за эту атаку, так считает сам республиканский кандидат.
В интервью телеканала Fox News Дональд заявил, что киллер поверил всем тем гадостям, что говорят про Трампа, американский президент и его первая заместитель.
Ну и решил взять правосудие в свои руки.
Дмократы отреагировали на обвинение издержанно.
Байден поблагодарил Бога за то, что Трамп остался
жив и осудил политическое насилие.
Впрочем, имел ли нападавшие политические мотивы Демсми
намеренно не говорят.
Мол, пока киллеру Рауту предъявили два обвинения,
которые касаются исключительно хранения огнестрельного
оружие. Официальные формулировки покушения на убийство кандидатов президента все еще нет.
Как сообщает CNN, меру пресечения киллеры изберут 23 сентября. На вчерашнем заседании суда в Афлоридии
Рауд вел себя спокойно, можно сказать, даже тихо. На все вопросы отвечал да, судья. Жало бы,
до Тайск не подавал. Выяснилось, что раунд не может позволить себе адвоката, хотя согласно
его налоговым документам, зарабатывал 36 тысяч долларов в год, в том числе зарабатывал на
вербовке наемников для ВСУ. В сети работал сайт, на котором киллер собирал пожертвование для
украинской армии и стал головорезов, готовых отправиться за океан, пострелять в русский.
Официальный Киев был вынужден признать, что в СИУ имели контакты с не состоявшимся мастителем.
Но не более.
Киллер якобы отправлял им сообщение с предложениями, сейчас прямая цитата.
Явно оторванными от реальности предложениями неосуществимыми.
Так что представители сухопутных войскивского режима даже не стали на них отвечать.
И уж тем более, такая личность никогда не могла бы попасть на службу в иностранный легион Украины.
Заявили украинские военные.
Сразу после новых выстрелов Трампа Байден позвонил Дональду, но Дональд Трубку не взял.
Мы только что получили эти кадры. Это взгляд от первого лица с нательной камеры съемка момента,
когда управление Шерифа округа Мартин арестовала подозреваемого Райана Уэсли Раута.
Раута. Ранее сегодня он также был в суде, где прокуроры нарисовали просто леденящую душу
картину того, что произошло возле международного Гольф-клуба Трампа. Следователи утверждают,
что записи телефонных разговоров указывают на то, что Раут, возможно, пролежал более
11 часов в засаде, рядом с полем для Гольфа, вооруженной винтовкой СКС.
Прокуратура также обвиняет его в хранение огнестрельного оружия, как осужденного преступника,
а также в хранении огнестрельного оружия со стёртым серийным номером.
Мы рисуем картину его мотивов. Предварительные допросы закончились,
но они будут продолжаться. Но пока у нас нет никаких признаков того,
что он проявлял насилие или высказывал какие-либо угрозы,
в адрес кого-либо из кандидатов. Сам раунд из Северной Каролины
провёл последние пять лет на Гавайях. Но интересно то,
что он ездил за границу, чтобы сражаться за Украину.
Он был увлечён борьбой за это дело. У него были идеи
насчёт рекрутинга бойцов не только из США, но и Афганистана и Сирии.
Сын Раута заявил в интервью газете Daily Mail, что его отец не жестокий человек.
Он трудолюбивый и отличный отец. Он классный чувак и добрый парень. Тем временем в статье
New York Times говорит, цитирую, что Райан Раут, бывший строитель из Гринсбера,
северная королина, ищет рекрутов из числа афганских солдат, бежавших от талибов.
Он действительно ездил на Украину в период с 22 по 23 год.
Он также постил в соцсетях примерно за месяц до попытки убийства Дональда Трампа, критику в его адрес.
Я поддерживал тебя в 16, но теперь мне не терпится увидеть, как ты уйдешь.
И это тоже учитывается в расследовании.
Когда мы говорили, он, казалось, был не в себе и очень стремился помочь, чем мог.
Это звучало так, будто он столкнулся со множеством препятствий
и не имел немалейшего реального представления о том, как действовать.
Я думаю, он был вдохновлен украинским народом.
Он разговаривал с афганцами.
Я думаю, он действовал из лучших побуждений.
Но в то же время у него есть судимость, и как и многие из тех,
кого мы называем тип Уолтера Миди,
которые бежали на Украину добровольцами,
он хотел изменить себя.
Были ли у вас какие-либо опасения по поводу его душевного состояния,
когда вы разговаривали с ним?
его душевное состояние было мне знакомо и напоминало мне многих людей в этой
сфере которые были очень похожи румынский журналист который встречался с раутом заявил
что он был удивлен тем что он устроил покушение я удивлен потому что считал его невинным идеалистом
безо всяких инстинтов убийцы.
Я встретил его в свой первый день в Киеве в июне 2022-го.
Он показался мне идеалистом, искренним человеком,
который хотел поддержать Украину.
Но иногда мы можем наблюдать это в истории и во многих других случаях,
когда идеалист может стать фанатиком,
готовым совершать ужасные поступки по собственным мотивам.
Проверки со стороны правоохранительных органов также раскрыли,
что с 1997 по 2010 годы субъект неоднократно привлекался к уголовной ответственности за кражу товаров.
Я также могу сообщить вам, что он был фигурантом закрытого в 2019 году Дело Полиниев БР,
где он обвинялся в незаконном хранении огнестрельного оружия.
Вооружённый лишь тикими стремлениями и гневной полемикой, с волосами, выкрашенными в голубой цвет и плачущий над своими неудавшимися планами,
взрывоопасный чудак Райан Рауд не выделялся среди сотен американцев, клынушив на Украину сразу после начала боевых действий России и Украины.
58-летний бывший строитель заявил, что пытался создать
волонтерский центр, чтобы другие американцы могли
приехать на Украину, но расплакался от разочарования,
объяснив, что и этот план провалился.
Мы изучаем сообщение в СМИ, публичные заявления
подозреваемого о том, что он хотел вербовать афганских
солдат и других людей для борьбы за Украину.
Трамп уже заявил, что чувствует себя нормально после
покушения, которое произошло всего через два месяца
после того, как бывшего президента стреляли во время предвыборного митинга.
Я просто играл в Гольф со своими друзьями утром в воскресенье.
Была отличная погода, красивое место и всё было прекрасно.
Нам было хорошо там, а потом услышали выстрелы воздух.
Думаю, четыре или пять раз.
Звук пульт, но что я знал об этом?
Секретная служба сразу узнала, что это звук выстрелов
и они схватили меня и мысили в Гольф-карт.
Я был с агентом и агент выполнил свою работу потрясающе.
Вы звонили Дональду Трампу?
Я звонил ему, он был недоступен.
Трамп говорил с Фокт-дюжитал и обвинил Байдена и Харрис в агрессивной риторике в том, что они подвергли его нападению.
Далее он сказал, позвольте процитировать.
Раунд поверил в риторику Байдена и Харрис и действовал соответствующим образом.
Из-за их риторики в меня стреляют.
В то время как я, тот, кто собирается спасти страну, а они ее разрушают.
В Америке нет места политическому насилию. Никакому. Ноль. Никогда.
Я всегда суждал политическое насилие.
В Америке мы решаем наше разногласие мирным путем,
у избирательной урны, а не под дулом пистолета.
Не думайте, что они не осознали силы своих слов.
Этот человек не должен снова оказаться в кабинете.
Он не только непригоден, он разрушительен для нашей демократии
И его нужно остановить.
Скажите мне, за кого голосовать, чтобы Гитлер не попал в белый дом?
Он говорил со СМИ языком нацистской Германии.
Такого рода риторика от бывшего президента неудивительно.
Мы предупреждали об их риторике, которая эхом раздалась во всех СМИ.
На ум приходит старая цитата Иона Флеминга из книги «Голдфингер».
Один раз случайность, второй — совпадение, третий — действие врага.
Существуют внешние силы, среди которых есть враги. Вы называете их Россия, Кита и другие.
Я не знаю, являются ли они врагами. Мне кажется, мы отлично будем ладить с Китаем.
Думаю, мы отлично будем ладить и с Россией.
Ну то есть вторая попытка остановить Дональда Трампа опять провалилась.
Как вы только что слышали после второго покушения на себя, Дональд заявил, что он поладит с Россией, поладит с Китаем.
с Китаем, а мир таким образом избежит третьей мировой войны, если его переизберут на 2-й срок.
Пентагон при этом продолжает готовиться к войне с Россией, исходя из того, что Трампа не изберу.
Накануне совершали строительство крупнейшего комплекса для охранения боевой техники вооружения
и ГСМ в польском повидце. Комплекс включает 56 отсеков, из которых 51 под контролем
тентагона, 5 под управление войск польского. Сама Варшава, кстати, попала в анекдотичную ситуацию.
Польша. Закупила у Южной Кореи учебно-боевые самолеты, F-A-50 без какого-либо вооружения.
Рассказал заместитель министра обороны Томчик. Оружие в контракт не включили. Его оружие у Сеулы
хотели купить в следующий раз. И вот теперь у Польши, как выразился Томчик, вероятно первые в мире
не боевые, учебно боевые самолеты. Такие вот стандарты НАТО сейчас. Агрессивный альянс во всю
готовиться воевать с русскими и на территории Финляндии, на север страны, Финскую Лапландию,
НАТО прямо сейчас стягивает новые силы. На северо-западных рубежах России создается еще
одна военная база НАТО. Командование на одни передадут Швеции. Кручина тоже – коварная Россия.
Скандинавы помогут финам сосредоточиться на обороне южных частей, то есть на обороне
границы с Ленинградской области. Лапландия же находится на востоке и непосредственно
ограничат смурманской областью из Карелии.
Альянс там уже проводят манёвры, с учётом опыта,
как они говорят, украинской войны и так же.
В Финляндии появится штаб наземных операций НАТО
под командованием США.
В Финляндии создаётся новая база НАТО, ведущим государством
которой является Швеция.
Шведские военнослужащие будут размещены на базе
для того, чтобы руководить ей и обеспечивать безопасность
Скандинавских стран, база, на которой будут размещены
до 50 шведских офицеров, станет ключевым элементом
стратегии НАТО, по укреплению безопасности в Скандинавии.
Это важный шаг в укреплении оборонного сотрудничества,
которое сейчас развивается между Швецией и Финляндией.
«Это очень важное событие, хорошо, что Швеция принимает
это предложение и положительно реагирует на эту просьбу.
Это правда, что Россия агрессивная держава и представляет
реальную угрозу для Швеции и Финляндии.
Естественно, конструкция баз и прежде всего их расположения
с расчетом на российскую инфраструктуру.
А по ту сторону границы эта инфраструктура очень
развита.
Современ холодные войны для крупномасштабного
вторжения в Финляндию, а также в Северную Швецию.
Автодороги, железные дороги, все было приближено
к границе.
В дальнейшем мы решили, как эту базу обустроить
с точки зрения персонала, но поскольку она находится
в нашем районе, то, вероятно, можно ожидать, что сегодня
там будут служить шведские призывники и шведские
подразделения.
Швеция намерена руководить войсками НАТО в Финляндии,
поскольку Альянс стремится укрепить свою оборону
в отношении России.
Швеция согласилась стать так называемой страной
каркасом, который будет руководить базы передовых
сухопутных сил НАТО в Финляндии, заявили министры обороны
обеих стран на пресс-конференции в Стокгольме.
Финляндия и Швейксию делают НАТО сильнее, как мы все знаем,
и НАТО также делает наши страны безопаснее.
Наша интеграция в систему сдерживания и обороны НАТО
идёт быстрыми темпами, и прошлым летом на встрече министров НАТО
были приняты важные решения в этом отношении.
Для дальнейшего укрепления мер сдерживания и обороны НАТО
приняла решение о создании передового присутствия
сухопутных войск в Финляндии.
Это было важное решение, теперь мы вместе с НАТО
Снато приступаем к более детальному планированию на военном.
Шведская правительство стремится сделать так, чтобы страна стала основой для создания передовых сухоподвок сил в Финляндии.
Общая география, наша близость, позволяет нам с сегодняшнего дня укреплять Финляндию также в прочешие сроки.
И поэтому мы предполагаем, что в Финляндии этот вклад начнется со штабных офицеров, а также с увеличением количества учений.
Да, мы планируем это. Когда мы интегрировались в НАТО, мы планировали провести гораздо более
детальную оценку, каким должно быть присутствие НАТО, потому что Финляндия будет занимать
половину границы между НАТО и Россией. Это большая территория. И у нас самих есть оборонный
потенциал. Если ситуация с безопасностью ухудшится, мы можем увеличить количество учений с войсками
определенных стран.
Нужно обратиться к истории Финляндии.
За последние тысячу лет Россия вторгалась Финляндию
около двадцати раз.
В принципе, это означает, что каждые два-три
поколения будет происходить нападение.
Если настанет наша очередь, значит, тому и быть.
Это первая война в Европе за долгое время,
так что угроза, вероятно, возросла.
История вероятно повторится, но мы, конечно, надеемся,
что этого не произойдет.
Страна считает, что поддержка НАТО ей необходима.
В Динляндии страна, имеющая границу с Россией, протяженностью
1300 километров, это практически самое агрессивное в военном
отношении страна.
В случае нападения России, у нас будет поддержка и
безопасность, которую дает нам пятая статья НАТО.
«Мы чувствуем, что Россия подорвала наше доверие, но
мы не хотим провоцировать Россию».
Территория Финляндии идёт до того жёлтого буя на
озере, посередине озера, граница, на другом берегу
Россия.
Раньше это была Финляндия.
На первом этапе Финляндии могут быть направлены шведские
штабные офицеры, которые будут заниматься оборонным
планированием и учениями с участием войск НАТО.
Это естественное развитие шведско-финского оборонного сотрудничества,
говорит министр обороны Пол Йонсом.
Финляндия отказалась от такого присутствия войск НАТО,
но все же считается лесообразным подготовить военную инфраструктуру,
чтобы можно было в кратчайшие сроки увеличить военный потенциал на севере Финляндии.
Меры принятые НАТО в ответ на вторжению на Украину были оборонительными и пропорциональными.
Они направлены на то, чтобы удержать Россию от агрессии, говорит он.
Мы в скандинавских странах согласны с тем, что сильное
присутствие НАТа в нашем регионе — это хорошо.
Оно стабилизирует ситуацию.
Ну и прямо сейчас буквально на наших глазах любопытно
наблюдать за таким — Вашингтон создает талиби Украине.
Массово американская пропаганда вот в частности издания
New York Post сообщает о том, что Райан Раут, которого
подозревают покушений на Дональда Трампа, не мог
Ни за что попасть в ВСУ ведут того, что ВСУ посчитали его невменяемым.
Далее, прямая цитата, он был больным идиотом, но никого это не удивило, так случается.
Иной раз появляются эти люди, на них просто не следует обращать внимание, именно так мы и поступили.
Сообщают нам источники в украинских кругах.
Но то есть речь не о заказном убийстве, речь не о попытке устранить кандидатов президента Америки.
Вторую попытку устранить кандидата.
Речь о больном идиоте, психе, одиночке, который просто сошел с ума и, как пишет издание Нью-Йоркхос, на это не следует обращать внимание.
Мол, случается.
Еще из важных новостей, Министерство обороны Российской Федерации, очередная сводка за сутки.
ВСУ потеряли 1960 человек.
Военные спутники, запущенные ракетой во вторник с космодрома Плесецк, выведены на целевые орбиты.
С ними установлена устойчивая связь, также сообщают Менобороны нашей страны.
Монафрон приносимся на прямой связи военно-корреспондент Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте! Украинцы утверждают, что покровское направление более не главное для врага, то есть нас, мы перешли в атаку в районе Курахова.
Где сейчас самые интенсивные бои?
Да, добрый день, Ольга. Понятное дело, что украинская пропаганда всякий раз заявляет о том, что это не эпицентр внимания, как только ситуация там доходит до уровня критическая.
Если мы говорим о Покровской линии фронта, то там самая горячая точка на карте боевых действий — это украинский противник, там действительно держится, вцепился, занимает оборону.
Если говорить о какой-то конкретной точке, то, наверное, самая серьезная точка обороны врага в районе местной шахты.
Сейчас наши войска пытаются брать ее в клеще, обходя по флангам севера и с юга.
Продолжается движение также по направлению к трассе Артерии сообщения селедова Курахова.
Если говорим о Курахова, то идут бои по направлению Цукурина, а там еще также в районе трассы.
Продвижение фиксируется в районе Угледара-Влис-Угледара.
Там пока больших успехов говорить пока рано, но движения есть.
Идут тяжелые бои в районе Максимильяновки.
Там как раз один из ключевых рубежей обороны,
подготовленный для того, чтобы сдерживать наше наступление на Курахова.
То есть мы видим, что по всем направлениям сейчас,
в той или иной степени, где-то больше, где-то меньше,
но наше движение имеется, наше движение сохраняется, мы движемся вперед.
Информация о том, что Зеленский летит в Вашингтон на встречу с Джо Байденом
все-таки подтвердилась в этой связи вопрос.
Имея в виду традиционную тактику Украины, продемонстрировать нечто перед важным мероприятием,
перед самолетом, встречей.
Есть ли шанс, что они где-то что-то смогут продемонстрировать?
На Донбассе или где-то еще.
Но, к сожалению, за период боевых действий, как до начала специальной военной операции, так и за период проведения СВО,
мы уже имеем кровавый горкий опыт того, что для реализации политических целей,
которые продвигают Украина для своих западных хозяев обычно используются провокации, используются удары по гражданскому населению.
населению, поэтому, к сожалению, может произойти все, что угодно. И самая страшная по обе стороны Линией
Фронта, мы уже сталкивались с тем, как производятся массированные обстрелы или нападения врага на населенные
пункты, которые находятся с нашей стороны и видели примеры того, как не щадя население,
которое Киев, по своим заявлениям, защищает, они готовы убивать людей для того, чтобы дальше
демонстрировать эти кадры на Западе как аргумент в пользу того, что им нужны дополнительные силы,
дополнительные средства. Мы помним массированный удар по железнодорожному вокзалу в Константиновке,
который в последующем Киев на протяжении нескольких месяцев разгонял для того,
чтобы запрашивать дополнительное вооружение, хотя даже западная пресса задавала неудобные
и проводили разбор этого события, и пришли к выводу, что ракета прилетела с украинской стороны,
но тем не менее официальному Киеву, военным преступникам, которые сидят там, пока ещё столица Украины,
это не мешало использовать это в своих целях. Поэтому, к сожалению, всегда на протяжении всех этих лет
готовность максимальная, потому что если Зеленский куда-то едет и что-то собирается просить,
просить может произойти вы все что угодно есть ли ощущение что украинская армия
выдыхается при этом объясню чего это вдруг задается такого рода вопрос в разгар
казалось бы боевых действий сразу несколько изданий сообщили о том что зеленский якобы
согласен на заморозку конфликта и тот самый план победы это не только дальнобойные ракеты
и удары вглубь нашей страны, но и согласие в качестве ответа на прекращение боевых действий на некоторых,
если вы верите в здание Убильд, на некоторых участках фронта. У них реально проблемы?
Проблемы у киевской армии действительно хватает, и они на протяжении всего периода времени, они перманентны,
но сказать, что подразделения вооружённости Украины выдохлись, такого ощущения, наверное, всё-таки нет,
потому что боевые действия продолжаются и на некоторых участках враг
предпринимает попытки контр-атаковать. Это действительно таки.
В сводке за сутки Министерство обороны России подтверждало очередные такие факты.
Враг пытается где-то навязывать нам такую бои. Встречная, неудачная, но тем не менее силы и ресурсы у него для этого есть.
Ключевое, что Зеленский говорит, это заморозка конфликта.
Это не завершение боевых действий на условиях России.
Это всего лишь заморозка с пролонгацией конфликта.
Подкопить силы, выпросить ещё где-то вооружение,
обо это, конечно, нас не устраивает.
Почему он сейчас об этом говорит?
Возможно, это можно связывать с той же ситуацией, например,
в Курской области, где официальный Киев заявляет о своих успехах,
и используют это на политической арене перед западными хозяевами,
но по факту ситуация там диаметрально противоположна
и продолжается движение наших войск вперед
освобождение населенных пунктов Курской области.
Официальные данные уже подтвердили то, что бойцы 810-й бригады морской пехоты
накануне освободили населенный пункт Баркина, Юго-Востоке,
а также Успеновку, идут бои сейчас еще за ряд населенных пунктов.
и видим, что тот плацдарн, который занимал Зеленский и собирался использовать его в политическом контексте, он и его сейчас теряет, поэтому отсюда возможно и все эти его разговоры.
Спасибо вам, Георгий, военно-корреспондент Георги Медведев, на прямой связи из зоны проведения спецоперации.
Что касается этого слива, бильд, можно по-разному относиться к этой газете,
ну и раз ее называют, ты желтой, какой, наверное, она и является, но тем не менее,
любопытная информация, которая вдруг пошла кругами по воде и в другой прессе. Смотрим.
Все больше и больше людей задаются вопросом, может ли Украина вообще выиграть эту войну?
Ответ из правительственных кругов в Киеве. Да, может.
но только если Запад поддержит украинскую стратегию.
С этой целью Зеленский в ближайшие недели отправится в США,
где представит свою стратегию президенту США Джо Байдену,
а также кандидатом в президенты Камали Харрис и Дональду Трампу.
По данным бильт речь идет, как отребование разрешить нанести удары
с западным оружием дальнего радиоусодействия в глубину России,
так и о готовности Украины согласиться на локальное прекращение огня
на некоторых участках фронта и тем самым на временную заморозку ситуации.
Военный эксперт Карла Масала из университета бундосфера в Мюнхене
рассказал бильт о плане украинского президента по достижению победы.
Зеленский сейчас хочет положить все яйца в одну корзину
и попытаться добиться перелома на поле боя.
Для этого ему совершенно необходимо решение президента Байдена,
что показывает, в каком отчаянном положении находится Украина.
Я думаю, Ольга на западе сейчас,
но на западе я имею в виду США и Британию, а, например, не Италию, естественно.
рассматривается два варианта, что делать собственно дальше с украинским конфликтом.
Вариант первый — это создание такой вечной войны на истощение,
ну как минимум нам на ближайшие 5-7 лет, чтобы она постепенно тлела и тлела.
Запад будет подбрасывать старое оружие, заодно, кстати, освобождать свои собственные арсеналы,
для того, чтобы проводить перезакладку своего военно-промышленного комплекса.
А постепенно будет такое вяло-текущее состояние, ну, примерно, если сравнить как в большом масштабе Чеченский конфликт 1995 года, только на более интенсивно и на несколько лет.
Вот это первый вариант, который хочет сделать Запад. Но тут вопрос, выдержат ли вооруженные силы Украины?
И, кстати, мы ведь все время забываем важный момент.
Если дадут Запад даст Украине дальнобольное оружие,
и они нанесут удары в глупе России-одиночный,
на что будет иметь право сделать Россия с Украиной?
Подумаю, пусть подумают с трех раз.
Вариант второй.
Если...
— Россия с Украиной? — Конечно.
Но после этого все Украины несет удар в глупь нашей территории с западными ракетами.
У нас карт-бланш, в общем-то.
Да, скажу, на уничтожение центра Киева.
Ну а какая разница, почему в Вашингтон должен переживать из-за уничтожения центра Киева, может быть и лучше бы, если бы мы его выдержали.
А выдержит ли Украина дальше? Они считают, что они тогда могут потерять плацдарм в Восточной Европе. Они всеми мыслят категориями контроля над территорией.
Как если бы секунды, извини, теперь обиваю, как если бы они провоцировали нас на то, чтобы мы наконец-то уже уничтожили этот центр этого Киева,
а потом уничтожили что-то в Варшаве, а потом что-то в Европейском Союзе, лишь бы только не долетало до них.
Тут запятая Ольга такая, они не верят в то, что мы уже это уничтожим. Они считают, что они нам так демонстрируют нашу слабость.
Вот и что вы сделаете? Да ничего. Вот какие вы слабые. Вот это их стратегия.
Но ночью с этой темы съехали.
Что?
Ночью с дальнобойного оружия съехали.
Пока да. Поэтому они, не включая и включая второй сценарий, действительно заморозка украинского конфликта.
Они будут пытаться протягивать эту концепцию и хотят они сделать в общем-то такой вариант.
Прекратить военные действия по линии фронта, но никаких ограничений на вооруженных сил Украины.
Нам дадут конфетку в виде безблокового статуса Украины, но при этом дадут ей статус партнера НАТО, например, ключ вне Альянса.
После этого они спокойно будут накачивать ее оружием, деньгами и всячески поощрять там реваншистскую идеологию.
Под Лозунгом мы отстояли нашу Украину, а земли вернем.
Вот такое мы получим государство, которое они будут готовы бросить в бой в решительный момент,
когда чуть-чуть подрастет новое поколение.
А ветераны уж ему расскажут и про то, что они отбили Купинск в 22-ом,
и про то, что они взяли красный лиман, то есть представим себе, что это будет.
А теперь момент главный, что нужно НАТО? Почему НАТО пока не идёт на открытое вмешательство в конфликт?
Я думаю, у них пока нет сухопутной армии. Они её накачивают активно, и мы видим это на примере с Северной Европы.
Вот она, где формируется опасный для нас ударный кулак.
У нас, Ольга, к сожалению, сложилось мировоззрение, вот я считаю, главное наша беда, нашей политики всей,
что мы после Второй мировой войны стали жить в новом каком-то мире,
где ядерное оружие отменяет войны.
Как видим, ничего оно не отменяет.
Фины открыто говорят, видите, как у них реваншистские идеи идут.
Они никогда не забывали, что часть территории были финскими,
что когда-то наша печенга была финской пиццама,
что мы лишили их выхода, как они считают в Северной,
Ледовитый океан, то есть ФИНы говорят открыто о возможности
взять реванж за счет комбинации военных и дипломатических средств.
То есть, это идея они никогда не забывали.
То, что они нам улыбали в советские времена, как у нас на юлях ФИНы,
дружественный нейтральный народ, они просто делали вид.
Они ждали, когда изменится баланс сил.
Дальше Швеция, я вспоминаю, лет 15 назад, 2009 год.
Какая у них была истерика вокруг двухсотлетия Полтавцы?
И это событие сломало нашу шведскую историю.
С этого момента мы постоянно находимся под угрозой со стороны России.
У нас смеялись. Неужели помнят? Неужели помнят? Помнят.
И готовятся к реваншу к историческому.
Вот это, то есть для чего это все делается-то?
Для чего это поощала Швеции, чтобы воспитать нацию готовую к идее реванша?
И они это, в общем-то, продолжают.
На примере Украины мы видим, как легко страна может превратиться в опасное националистическое государство,
что мы видим на примере Швеции и Финляндии.
Поэтому главный будущий удар, скажем так, опасный для нас ударный кулак Запад только формирует на Балтийском море.
И мы должны это очень хорошо понимать, что для них Украина это только репетиция будущего конфликта на Балтике.
Что касается нашего потенциального ответа, на их потенциальную
же агрессию, то Информационное агентство Рейпер сообщает
о том, что Путин пока не готов нанести ядерный удар,
но готов в целом провести первые ядерные учения.
Эксперт по вооружениям из Гамбурга Улри Хьюн не
исключает, что Путин решит послать ядерный сигнал.
Например, провести испытания ядерного оружия в попытке
запугать Запад.
Это было бы резко и скалация конфликта, сказал он.
Какие ещё стрела тогда пускать господину Путину,
Если Запад продолжит свои действия, кроме как применить
ядерное оружие, специалист по безопасности из Австрии
Герхард Мангот также считает возможным, хотя и маловероятным
ответ России в виде ядерного сигнала.
Русские могут провести ядерные испытания, они сделали все
приготовления, они могли бы взорвать тактическое ядерное
оружие где-нибудь на востоке страны, просто чтобы продемонстрировать,
что имеют в виду, говоря, что в итоге прибегнут к ядерным
оружию.
По словам Кьюна, более предсказуемые ответные меры
могли бы включать активизацию России атак на гражданскую
инфраструктуру Украины.
Мангот предсказал, что Киев примет на себя основную
чарость военного ответа России.
Он не ожидает нападения на территорию НАТО.
Другим вариантом для Москвы могла бы стать эскалация
гибридных действий.
Например, действие в Европе или вмешательство в избирательную
компанию в США, сказал Пьюн.
Опасность для Запада в том, что он не знает, где на
самом деле проходит красной линии.
Путина считает Мангот.
Разрешение Украине использовать западное вооружение при
поддержке западных спутниковых снимков и военных советников
— это то, что очень близко посегает на жизненно важные
интереса России, пояснил он. Поэтому я думаю, что ошибаются те, кто говорит, ну ничего не случится,
давайте просто сделаем это. Ну, издание Вашингтон-Пост сегодня сообщает о том, что политика
Америки поддерживать Украину столько, сколько потребуется, себя тоже не оправдало. Издание
приходит к выводу о том, что помощь, ракеты, танки, оружие, снаряды, боеприпасы Зеленского уже не
спасут, потому что закончились люди. Вернемся.
Секретная служба США, которая охраняет Дональда Трампа, не проводила
предварительный обыск Гольф-клуба, где произошла вторая попытка убийства Трампа.
Как сообщает издание New York Times, секретная служба не сочла это нужно.
Ну, то есть спустя два месяца после покушения в Пенсильване
Высшее охранное ведомство снова допускает ошибку, как будто бы это все уже не случайно.
Команда Трампа сегодня выпустила ролик, где попыталась собрать самые истребенные высказывания
действующих членов Демпартии и призывов покорать Трампа. Вторая попытка его покорать 5 проваливайся.
Ставьте вы застряли в лифт с президентом Трампом или
Майком Пенсом или Джеффом Сэшнсом, с кем бы вы предпочли
там оказаться.
Выте оттуда живым, должен только один, так?
Я сказал, если бы мы были в старшей школе, я бы позвал
его за спортзал и набил ему морду.
Ты не можешь поступать цивилизованно с политической
партией, которая хочет уничтожить то, за что ты выступаешь
и что для тебя важно.
Враги народа.
Да, я думала и часто о том, чтобы взорвать Белую
Не спорим тот факт, что тут мужчина не может снова занять государственную должность.
Он не просто не подходит, он деструктивен для нашей демократии и его нужно устранить.
Вы сказали, что нужно поместить Трампа в центр мишени.
Камел и демократы, партия насилия.
Вашингтон на прямой связи и Екатерина Мурк.
Терина, здравствуйте объяснить нам, пожалуйста.
Почему, если все указывает на то, что это покушение на Дональда Трампа?
Происходящее официально покушением на Дональда Трампа.
Дональда Трампа так и не называют. Предъявленные обвинения, они же совсем про другое. Вот как к этому относится?
Ольга, ну мне сложно сказать, чем мотивирует эта полиция и секретная служба. Совершенно очевидно,
что там была попытка покушения и даже в прессе как-то об этом говорят именно с точки зрения
покушения, попытки покушения на Дональда Трампа. Но есть, вероятно, какие-то
объективные причины, по которым они не могут сейчас предъявить это обвинение.
Но есть естественные субъективные причины, потому что, если мы посмотрим на то, что
произошло сразу после попытки покушения, букмекеры ведущие повысили шансы
Трампа на победу. То есть, чем больше будет мусороваться эта история в СМИ,
чем больше Трамп будет показываться именно как жертва политического, политической агрессии,
тем выше у него будут рейтинги. И понимаете, тут такой козырь из рукава вытащили, да,
а Камалу поставили, выдвинули, пошел такой скачок о популярности, а тут опять какой-то сумасшедший
в кустах оказался с ружьем. Поэтому, естественно, прессы мейстремидия, они, конечно, больше склоняются
к демократической партии, им сейчас большая популярность
Трампа невыгодно.
Ну то есть сумасшедший в кустах с винтовкой, не политически
мотивированный заказ, и тот факт, что гражданин, поддерживая
Зеленского Украину и в ССУ, к этому как относится
Вашингтон?
Если вы обратите внимание, то тема связи человека,
покушался на Дональда Трампа, больше мусируется в социальных сетях, а именно на страницах
мейстрим-мидио эта тема поднимается крайне мало, неохотно. Поэтому я думаю, что опять я
повторюсь, что здесь такие неудобные факты появляются и пресса сейчас затрудняется с вопросом,
каким образом правильно подать её читателю, каким образом убедить его в том, что вообще это
вещь не связанная, хотя они, конечно, очевидно связаны люди не дураки. Спасибо вам огромное,
Катя, Екатерина Мур, собственная корреспондентка мерцанта на прямой связи в Вашингтоне.
На самом деле, наивно полагает, что у страны, которая находится под жёстким внешним управлением,
может быть какой-то свой план победы или какая-то стратегия завершения этого конфликта.
Наверное, это все зависит не от Украины и может три раза, конечно, разбить там правительственные кварталы в городе Киеве,
но вряд ли это изменит ход тех событий, которые уже предопределены, и сценарий этот прописан далеко за пределами Украины.
И это, на самом деле, убежден, что никакого плана Зеленского или плана победы не существует.
Я думаю, что этот план, он прописан МИ-6 и ЦРУ, он предоставлен Зеленскому и с этим планом Зеленский должен приехать на площадку Гент и Особлею ООН и ознакомить якобы там Байдена, там Трампа и Камалу Харрис.
А для чего это делается? Это просто делается для того, чтобы, скажем так, снивелировать какую-то ответственность за будущий провал этого плана.
Потому что на самом деле все изначально, даже еще до начала этого конфликта, понимали, что теоретически, практически физически Украина не способна поведить Россию.
Но не способна она это сделать. Это невозможно ни при каких обстоятельствах. Это все прекрасно понимали.
Но почему мы это пошли? Потому что Запад всегда воспринимал Украину как свой временный актив.
актив. Знаете, мне кажется, абсолютно наивно спрашивать,
а вы живет ли Украина, а как она считает, а вот правильно
ли, вот сейчас все это происходит, и вы кого хотите спросить.
У полигона нравится ему эти учения или нет, у народа
Украина давно никто ничего не спрашивает, это не я придумал
определение Украина-полигон, это не моего высказывания,
это высказывание министра обороны Украины, который
считает эту территорию полигоном для испытаний новых
видов вооружений, которые заставляют запад и готовых
испытать противостояние с российским оружием.
Это не моя, это его формулировка.
Так причем здесь вообще этот народ?
Он какой отношений-то умеет?
Если это полигон, конечно, там боевые действия будут
продолжаться.
Правильно в подводку у вас было сказано насчет того,
что поставки этих дальнобойных ракет поставлены на паузу.
На паузу поставлены.
Это не означает, что в будущем их не дадут.
Просто я вчера буквально у вас говорил на эфире о
что это связано исключительно с предвыборной кампанией.
Понимаете?
Просто поставить или дать разрешение на использование
этих ракет — это подорвать всю избирательную кампанию
демократов.
Это дать кардбланж Трампу, который активно качает
угрозу третьей мировой войны.
Они сейчас, но это не готовы.
Но это не означает, что по завершению выборов они
не сделают этого.
Сделают.
И я думаю, это будет один из элементов шантажа,
будут применять против России, уже по завершению этой избирательной компании, кто бы там не победил на
выборах в Соединённых Штатах Америки. Поэтому с этой точки зрения у меня есть понимание того,
что война будет продолжаться. Я посмотрел бюджет Украины, прописали. Никаких выборов на Украине
в 25 году не будет. 2,2 триллиона на войну они выделили. Это означает, что война будет продолжаться.
В этой связи с Даней иконами сообщают нам о том, что белый
дом демонстративный и издевательский, словно
меняют причины, почему не сегодня, когда-то потом,
но сегодня никак.
Смотрите.
Администрация Байдена постоянно меняет причины
отказа Украине в разрешении использовать ракеты большой
дальности такие, как поставляемые американцами ракеты
атакомс или с торм-шеддл скальп против целей на российской
территории.
В последние месяцы некоторые официальные лица предполагали,
что администрация не хочет ставить под угрозу будущую перезагрузку отношений с Москвой.
Другие официальные лица утверждают, что разрешение Украине использовать атаком с противцелей в России не изменит ход войны,
поскольку в радиусе действия недостаточно целей.
Они также говорят, что эти ракеты являются дефицитным и дорогим ресурсом, который лучше использовать противцелей в Крыму.
Настоящая причина нежелания Байдена почти наверняка заключается в страхе российской эскалации.
У Путина есть и другие варианты дальнейшей эскалации.
Например, он может предоставить ракеты Хуситом в Емени.
В крайнем ключе, использование тактического ядерного оружия никогда не может быть полностью исключено.
Но это имело бы ужасные последствия, и неясно, как изменение американской политики наведения на цели подтолкнет ситуацию к этому краю.
Американцы их со товарищей Британцей не придумали такую игру во время СВО.
Называется повышение эскалации.
Каждый раз повышая эскалация, смотреть на реакцию в России.
Более известно, эта игра как красная линия.
Вспомните, мы обсуждали все время эту тему,
о том, что поставят на Украину Абрамсы,
бильд писала, вся Европа превратится в ядерную пустыню.
Поставят так атак МС, вся Европа опять превратится в ядерную пустыню.
Ничего этого не происходило.
И вот они уже дошли до дальнобойных ракет и в эту выгруз ступила наконец-то Россия.
Наш президент четко сказал, какой будет ответ, но не сказал, каким видом оружие.
Поэтому сейчас западные аналитики бьются.
Что сделает Путин? Каким оружием?
Как и что там он предпринимет?
Может быть экономически, может быть эта загадка полная,
которую очень нервируют западные круги.
Ведь все было готово к этому.
Ф-16, шторм в шеду, они уже давно сидят на Украине.
Они были заточены под это, вначале их подставляли под видом комплексов для борьбы с воздушными целями.
Ну, понятно дело, они носители этих дальнобойных репет, в том числе и джазми.
Те ракеты, которые тоже обсуждались, но сейчас эта тема ушла в тень.
Да, они не могут отказаться от этой игры, потому что они уже зашли так далеко,
что отступление это будет сравнив с поражением.
Нужно найти повод или найти какого-нибудь стрелочника, который бы привел все это действие.
Идеальный стрелочник Зеленский, но он еще нужен некоторое время.
Поэтому, да, попытку, они может быть припримут.
Когда вопрос, конечно, открытый и вопрос, за которым следует наша разведка.
Вторая игра, которую они предложили нам играть, это игра в мирное соглашение.
План Зеленского, давайте заморозим, давайте поделим Украину, давайте с чем-то согласимся, не согласимся.
При этом никто России не спрашивает.
Но если мы говорим про план Зеленского, он же недавно проговорился.
Что такое его план победы?
Он сказал, максимальное нанесение урона населению России,
потому что Путин боится собственного населения.
И тогда он согласится сесть на переговор, и тогда они его заставят подписать все, что они захотят.
То есть Зеленский раскрыл самую главную суть того, с чем он занимается.
Максимально нанесение урона нашему населению.
Поэтому удары вот этими дальнобойными ракетами не как раз вписывались в этот план.
И, может быть, на геносомблее он бы уже вышел с этим планом, когда он был бы осуществлен,
думая, что Россия не ответит.
На самом деле Россия ответит, и это уже было произнесено.
У нас вариантов военно-технического ответа достаточно много.
Как в ядерном, так и не в ядерном исполнении.
Можно три варианта узнать.
Давайте, например, если мы говорим про неядерное исполнение.
У нас в мировом океане находятся подводные лодки, которые несут такие ракеты, как циркон и оникс, не ядерным исполнениям.
Мы же предупреждали британцев, точнее, его посла о том, что если такое произойдет...
То есть первая вариант уничтожить Британию.
Зачем?
Уничтожить и некоторые их потенциал.
Если, как говорится, не на этом, например, завода, которая производит и шторм-шеду или еще что-то, это, конечно, выбор нашего правительства.
Можно, конечно, хуситом.
Это такой лихой вариант.
Есть вариант с хуситами. Вот они гипрозвуком там стреляют.
Все задаются вопросом, откуда взялися ракеты. Иран сказал, это не наши. Все теперь гадают.
И второй вариант передать что-то кому-то. Третий?
Третий кому-то. Да, можно передать.
Можно передать. Третий вариант, там есть вопросы,
связанные, например, с экономическими, которые сказали,
прекратить поставки всех материальных ресурсов, которые,
например, обеспечивают оборонку с западом,
возможность создания каких-либо видовое вооружение,
прежде всего, уран, титан и другие, как бы, оцеметалл.
То есть, вариантов много, вариантов много.
Тактическое ядерное оружие, которое не думает,
что мы где-то на востоке нашей страны взорвут, это зачем?
Это не нужно.
У нас есть и крылатые ракеты, которые мы можем запустить неяденную исполнение.
С борта бомбардировщика ТУ-160 и они долетят,
с приветом поставят флажок, куда долетят.
То есть вопросов и ответов на них можно.
То есть они сходят из того, что мы блефуем,
а мы как бы, чтобы блефовать ненамеренно свою решимость,
мы при этом один раз уже демонстрировали.
24 февраля 2022 года.
Вернемся.
Лето в итоге заканчивается. Гитроме Центр сообщает, что первые заморыски в Москве, возможно, в ближайшую выходные сейчас, при этом на улице плюс 25.
Считай сегодня не 17 сентября, а 48 августа.
