Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом
главном.
Начинаем со срочных новостей.
Россия готовит ответ на ракетное обстрелы в ИСУ Курской
области с использованием американских систем «Атаковес».
Речь про атаки 23 и 25 ноября, когда под удар попали
в позиции зенитного ракетного дивизиона С-400 в районе поселка
Латаревка и аэродром Курск Восточный.
Из тринадцати ракет сбитого удалось десять и еще три достигли цели.
Откровенно и официально сообщают наше Министерство обороны.
В результате атак были повреждены объекты военной инфраструктуры,
пострадала радиолокационная станция,
легкие ранения получила личный состав, двух человек зацепило осколками.
В том, что это были именно атакамс, сомнений нет.
Минобороны впервые показали сразу несколько фотографий избитых ракет.
Их внимательно изучают специалисты, чтобы найти максимально эффективную стратегию противодействия.
Ответ, напомним, мино-бароны готовы.
По подтвержденным данным, за последние три дня в ИСУ нанесли два удара дальнобойным западным оружием по объектам в Курской области.
Так, 23 ноября противник Питью оперативно-тактическими ракетами атаком с американского производства
нанес удар в районе населенного пункта Лотаревка, 37 километров северо-западнее Курско,
по позиции Зенитного ракетного дивизиона С-400.
В ходе противоракетного боя, боевым расчетом за РК-панцы,
осуществлявшим прикрытие этого дивизиона,
три ракеты атаков сбыл и уничтожены, а две достигли цели.
В результате удара повреждена РЛС, среди личного состава есть пострадавшая.
25 ноября 2024 года киевский режим нанес еще один удар.
Восьмью оперативно-тактическими ракетами атаком
с по аэродрому Курск-Восточной, населенный пункт Халина.
Семь ракет были сбиты боевыми расчетами ЗРС-С400 и ЗРК-Панцер.
Одна достигла цели.
В результате падения осколков ракет, два военнослужащих получили легкие ранения,
незначительно повреждены объекты инфраструктуры.
В ходе обследования мест подвергшихся атакам,
достоверно подтверждено, что в ССУ наносили удары оперативно-тактическими ракетами атаком
с американского производства.
и Министерство обороны Российской Федерации контролирует обстановку, ответные действия готовятся.
Я напомню, хотя, наверное, все не забыли.
Верховный главнокомандующий Путин в своем заявлении о применении Орешника говорил,
что Россия будет предупреждать об ударах своим новейшим оружием.
Ну, то есть фразу из заявления Минобороны об ответных действиях,
которые мы готовим прямо сейчас, будем, наверное, считать именно этим предупреждением.
Сруочные новости. При этом приходит с Харьковского участка фронта.
Армия России начала операцию по окружению Купинска.
Сегодня наши военные расширили плацдарм на западном берегу реки Асколы и начали штурм двуречной.
Вражеские ресурсы подвиждают частичную потерю Украины Глушковки и Петропавловки,
который прикрывает левобережную часть города.
В общем, кольцо вокруг Купинска сжимается.
Мы наобороты также сегодня сообщили, что подразделение группировки войск Запада
освободили населенный пункт Хапанки.
Группировка войск Север продолжает выбивать украинских боевиков
из русской земли в Суджанском и Коренивском районах Курской области.
Вот так бойцы крылатые пехоты разнесли еще одну американскую БМП Бредли.
Попадание пришлось аккуратно в бою укладку,
что провело к мощному взрыву с отправкой в башню в поле.
Министр иностранных дел некогда в Великой Британии Лэмми заявил,
что Лондон крайне обеспокоен судьбой того самого захваченного в курс области
британского наемника Джеймса Антисона.
Глава Офорий Нофиса пообещал, что Британие сделает все возможное,
чтобы оказать поддержку головорезу, сообщила сегодня газета Индепанда.
То есть, на то, что ли, понимая безысходность ситуации для ВСУ, бросает бой уже собственный контимент.
Горевшая техника ВСУ и тела украинских боевиков.
Так выглядит позиция противника в Ольговской Рощи после штурма морпехами черноморцами.
Половину леса занять удалось, что называется снаскока, а после потребовались тактические хитрости.
Рассказывает комбат с позывным ягод.
Два бойца у меня попозли, скажем так, в глубокий тыл этого
резоопротивника заменивали дороги противотанкумиными,
чтобы не подъехать, не смогли, а остальные губы стали
заползать соответственно по флангам.
Они не были к этому готовы, потому что у них основное
внимание было напарлены больше на Западную страну,
откуда у меня две губы начинали накатывать.
Незаметно обойти противника позволило в том числе не
погода, разгромленные украинские формирования оставили
морпехом из 810-й бригады еще и трофеи.
Американский ПТРК Джевеллин российские спецназовцы
обнаружили и вброшены высышниками брони машине с награбленным.
Боевики тащили с русской земли все, что неприколочено — микроволновки, фены, тостеры, вентиляторы, чайники.
Пришедшие грабить и убивать в Курскую область боевики плохо кончают.
Потери и группировки вторжения в ИСО более 35,5 тысяч человек.
Целое отделение противника уничтожено возле БМП.
Судя по открытому силовому отделению, машина заглохла на обочине.
Телами убитых выслушников буквально усеяны лесопосадки в Глушковском районе.
Как вы пришли на наши земли? Не знаю, что они захотели.
Что непонятно. Пришли видать, поваляться чисто.
Десантники из 106-й Тульской гвардейской дивизии освободили Даррина
и подняли над силом флак России знамя ВДВ.
В несколько километров к Северо-Востоку подразделение северной группы войск
продвинулись в районе новой Ивановки и Малой Локне.
Южняя Суджи противника по неподтвержденным данным
выбили из Преграничного села Плёхова.
С неба, продвижение армии России поддерживает авиация.
Опорные пункты и бронетехнику ВСУ поражают многофункциональные
бомбардировщики Су-34 и ударные вертолеты МИ-28.
Стерзают группировку вторжения ВСУ и горачи.
Штурмовики Су-25 действуют парами, выпуская ракеты
по вражеским целям с малых ВСО.
Украинские боевики сообщают, что армия России в Курской области
применяют шесть раз больше в певедронов, чем в ССО.
Наши ударные БПЛА ныряют в двери, блин дожей уничтожают
бронетехнику и в скрытой позиции геоубиций миномётов
противника.
Вот так беспилотник буквально разрывает американскую
БМП Брэдли, судя по разрушительной детонации машина, везла
дополнительный боекомплект или противотанковые мины.
Медский МАРДОР настигает неуязвимый для вражеских систем рэп в певедрон на опто в волокне.
Группировка вторжения в ИСУ теряет огромное количество техники и людей,
но Киев продолжает отправлять на убой новые силы.
На этих кадрах из фурского приграничья украинские боевики грузятся в американскую
командно-штабную машину М577.
Видно также австралийский броней автомобиль буш-мастер и советская мотолыга.
Рассельные источники утверждают, что Украина потеряла около 40% российской территории, которую она контролировала в Курской области.
И это должно было случиться даже по украинским расчетам.
Украинскую армию превосходят в численности людей и количество оборудования.
Россия собрала 59 тысяч солдат для контротаки, чтобы вернуть свою территорию Курской области.
Русские атакуют позиции в ИСУ в Курской области и днем и ночью сообщают в Wall Street Journal
с отсылкой на украинских офицеров.
Они признают, что группировка войск Север наверняка сомнёты.
Тульские десантники, наступая в районе судьи, берут в плен двух боевиков.
Сообщается, что один из них — командир взвода.
Сложившие оружие украинские солдаты жалуются, что командование отправляет их на верную смерть.
Сколько вы находитесь на позициях? Дни?
Три дня.
Три дня буквально только завезли.
Сразу что?
По мангере нас, грубо говоря,
до сих пор завезли позиции неубрудовами
на санды и наступление попали в клиент.
В Белом доме, хотя в целом американские комментарии
уже мало кому нужны, официально признали, что уходящий
американский дед действительно разрешил Украине бить
по России дальнобойным оружием.
В том, что ракеты на цели в России наводят в Вашингтон,
ночью признался координатор Байдена по стратегическим
коммуникациям Кирби.
Адмирал считает, что это безумие не эскалация, а
самооборона зеленскую.
Приселивать минуты проходит экстренное заседание Совета
Украина НАТОР обсуждают новую реализацию угроз в адрес России.
Накануне глава военного комитета НАТОРа Бауэр объявил о том,
что Северо-Атлантический Альянс больше не является
оборонительным блоком и готов нанести по России
привинтивные ракетные удары.
Начальник штаба бундесвера генерал-майор Кристиан Фроддинг
заявил, что Россия в 2029 году, то есть его за 5 лет планируют
Нарастить свои военные силы до уровня, который позволит ей совершить любую агрессию, включая нападение на государство НАТО.
Он подчеркнул, что в Европе полностью осознают эту угрозу и экстренно готовятся воевать.
Новый генсекнатор Ютты только что призвал все страны Запада изменить ход украинской войны и сделать это дой на агурации Трампа.
Глав Митой России Лавров намекнул у рюты, что так сильно можно и не спешит.
В Вашингтон на Украине хочет оставить все под своим контролем.
И приход Трампа к власти не изменит отношения США к ситуации.
Также Лавров добавил, что все предложения заморозить конфликт по линии соприкосновения для России не вариант.
В те же Минские договоренности просто в новой обертке.
Продолжая свою незаконную войну на Украине, Россия применяет
север-корейское вооружение и привлекает войска, иранские
дроны и китайские товары двойного назначения.
Это опасное продолжение войны и угроза глобальному
миру и безопасности.
Наша помощь Украине поддерживала ее борьбу, но нам нужно
пойти дальше, чтобы изменить траекторию конфликта.
Нам необходимо обеспечить важнейшее средство против
воздушной обороны и выполнить обязательства, взятые
на сомнете НАТО в Ашенгтоне.
НАТО и Украина проводят экстренное совещание на уровне послов на встречу
Украина НАТО в Брюсселе.
Этот экстренный совет проходит после того, как Россия применила гиперзвуковую
баллистическую ракету Орешник на Украине, что ознаменовало опасную экскалацию этой войны.
Добреженность растет.
НАТО готовит ответ, а стоимость Украины находится в центре всеобщего внимания.
Путин недавно развернул гиперзвуковую баллистическую ракету.
«Эта эскалация имеет явную цель – задеть нас, вызвать у нас разочарование и растянуть войну
настолько, чтобы мы решили бросить Украину. Нашими гражданскими манипулируют при помощи страха
о продлении войны. И это очень нравится Путину». Мы должны сформулировать ответ. Да, для настоящего
Мира нужно сесть за стол переговоров. Но то, что предлагает Путин, это разбомбленный стол на
украинской земле, а мы можем поставить стол с двумя одинаковыми стульями при помощи единственной
вещи, которую Путин уважает – сила. Украина ждет от нас, что мы применим силу.
Не все политические группировки в этой палате поддержали Украину. Совсем недавно мы видели
Позорное поведение Виктора Орбана, который дружит с Путиным.
Это ужасно в наши дни. Путин и Россия.
Мы должны убедиться, что поставили Россию на колени с помощью санкции,
очевидно, в военной сфере. Слава Украине.
Наши страны объединяются вместе с другими партнерами,
чтобы противостоять продолжающейся российской агрессии против Украины.
Представители стран НАТО встречаются после того, как Россия атаковала
Украину при помощи своей экспериментальной гипрозвуковой баллистической ракеты. В последние недели
с обеих сторон происходит существенная эскалация. Если проанализировать это, что оно значит?
Почему эскалация происходит именно сейчас и куда все идет?
Я думаю, нам нужно быть осторожными в том, как мы это сформулировали.
Владимир Путин хочет, чтобы мы верили, что дать Украине право стрелять атакомствами по российской территории
всего на несколько километров дальше. Это изгалация.
Хотя вообще-то Россия ответственна за эту жестокую варварскую войну.
Агнистрация Байдена всегда говорила о двух вещах.
Они не хотели прямого конфликта с Россией, и они не хотели ядерной войны с Россией.
Путин использует стиль балансирования на грани войны,
чтобы побудить администрацию, принять участие в лотереи,
не давать Украине то, что нужно, тогда, когда нужно.
Это абсолютный провал администрации Байдена,
придерживаться стратегии так долго, как потребуется,
думая, что у нас есть неопределённое количество времени,
чтобы прийти к завершению этого конфликта.
Сейчас ключевой вопрос для нас — как мы остановим русских?
Радиус действия атаком, с которой сейчас развернула Украина, — 300 километров.
Украина использует эти ракеты, чтобы бить по российским военным объектам в районе Ростова-Ибрянска.
Таким образом, Украина показывает, чтобы продолжать борьбу не в интересах России.
В Швеции и Финляндии теперь члены НАТО и Европа пробудилась от спячки.
Наступивший после окончания холодной войны и стала более привержена обороне, чем когда-либо.
Здесь есть потенциал для заключения сделанных.
Мы немного опоздали с помощью, но это уже в прошлом.
Сейчас вопрос в том, как нам обеспечить украинцам, как можно более сильную позицию, когда они сяду за стол переговоров.
И я бы сказал, что нужно продолжать продвигать то, что сделала команда Байдена. Надеюсь, команда Трампа продолжит это.
Вопреки здравому, смыслу это путь к миру. Чем больше возможностей в руках украинцев, тем меньше шансов, что Путин выстоит на переговорах или начнет новую компанию.
Единственное, что мы безуспешно пытались сделать, это объявить Россию террористическим
государствам, чтобы эффект от санкций был более ощутимым. Я не знаю, не слишком ли поздно не
могли бы вы высказаться в поддержку этого. Никогда не поздно, госпожа спикер, но я бы так же
добавил к этому, учитывая все, что сделало Россия. Почему мы все еще поддерживаем оснаболагающий
актер-осианата. Почему мы все еще притворяемся, что то, что Путин сделал, фактически не разрушило все
рамки, которые были установлены после холодной войны? Он не понес никакой ответственности.
«Госпожа спикер, я говорю вам, что если бы украинцы не воевали, мы, вероятно,
оказались бы сегодня в ужасной ситуации. Таким образом, они борются за стабильность и
безопасность Европы, за весь баланс сил в регионе. Они лучшие союзники НАТО, которых у нас нет в Альянсе.
Я думаю, что это то, что мы должны сделать.
В общем, последние несколько десятков часов показали, что угрозы глобального конфликта серьёзно и максимально реальны.
Предупреждения звучат буквально со всего света, но в первых рядах всё-таки в Ушингтон.
Сегодня ядерная тематика в США не просто не сходит с первых полос.
американская пропаганда распространила видео с анализом того, какие последствия можно ожидать
после удара ядерным оружием по Москве.
В пример, приводит ракету трайдон.
По данным американцев, одна такая ракета трайдон сразу убьет 3 миллиона человек.
Еще 5 миллионов получат ранение.
Всего у США продолжают они считать.
Около 280 таких ракет, 14 субмарин-носителей с 20 трайдентами на каждой,
мощек вевалент на 70 тысячам бомбом, сброшенных на Херосиме.
Время подлета до Москвы, две минуты, если запускать из Балтийского моря.
Впрочем, в безумную игру, с подсчетом, кто больше людей сможет убить
и каким именно способом их убить, можно играть вдвоем.
И в США, слава Богу, вроде бы, это еще понимают.
В России поставлен войска комплекс-армат.
Это самая мощная ракета с наибольшей в мире дальностью
поражения целей.
Ракета может преодолеть все уже существующие и даже
перспективные системы ПВО и уничтожить, допустим,
Пролетая над равниными Вайоминга на старом вертолете Хьюи,
мы увидели небольшой, огороженный забором участок.
С виду ничего особенного, полковник ВВС Карл Джомс
рассказал нам, что под слоем бетона находится ракета
Минитмен-3.
Это одно из самых смертоносных и мощных орудий на планете.
Конкретно эта ракета прямо сейчас оснащена ядерной
боеголовкой.
«Боеголовка на каждый из этих ракет, наземного базирования
в 20 раз мощнее бомбы, сброшенные на Херосиму и может убить
миллионы людей, или сбросить ее на крупный город.
БВС до сих пор держит почти все 450 ракет в боевой готовности.
Если саучайно или преднамеренно запустить одну из этих ракет,
есть ли способ ее остановить?
«Мы можем произвести запуск только по указанию президента
США, как только ракета запущена, и ее уже не получится
перехватить или обезвредить.
Если представить себе истинные масштабы современного ядерного
оружия, то на четвертом месте по мощности стоит ракета
трайден-2 — краеугольный камень сил ядерного сдерживания
США и Великобритании.
Трайден-2 — это баллистическая ракета подводного базирования.
Весом около 59 тонн и длиной в 13,5 метров она представляет
собой трехступенчатую твердотопливную ракету, способную
преодолевать расстояние более 12 тысяч километров.
Каждая ракета может нести до восьми ядерных боеголовок
мощностью 475 килодон каждая. Это примерно в тридцать
раз больше мощности бомбы, сброшенный на Херосиму.
Ракета Trident 2 используется на подводных лодках класса
Agaeo для ВМС США и Avangard для королевского флота, что
обеспечивает возможность санесения ударов о смезде,
имеет решающее значение для ядерного сдерживания.
Чтобы понять потенциальное воздействие этого оружия,
представим себе одну ракету трайден,
два запущенную в сторону Москвы.
Совокупная мощность взрыва составит примерно 3,8 мегатонны
в тратиловом эквиваленте.
После взрыва в воздухе огненный шар
охватит площадь более 10 квадратных километров,
испаряя всё в радиусе своего действия.
Человеческие жертвы будут ошеломляющими. По оценкам более 2,8 миллионов человек погибнут,
и 4,6 миллиона получат ранение. И помните, это только от одной ракеты Trident II.
Соединенные штаты располагают 14-атамными подводными лодками класса Агайок,
каждый из которых способны нести до 20 ракет Trident II.
Самый мощный ракет и является российская РС-28 Сармат, зловещая прозванная Сатана.
Это межконтинентальная баллистическая ракета представляет собой вершину современного ядерного оружия.
Сармат — это трёхступенчатая ракета на жидком топливе весом более 208 тонн и длиной более 35 метров.
Она способна нести различные конфигурации боеголовок, включая до 10 тяжёлых или 15 лёгких,
а также современное средство противодействия для обхода противоракетной обороны.
Дальность полёта превышает 18 тысяч километров,
что позволяет достичь цели в любой точке Земли.
По некоторым данным, сармат теоретически может нести полезную нагрузку до 50 мегатон,
что эквивалентная царь-бомбя – самому мощному ядерному устройству когда-либо взорванным.
Рассмотрим сценарий, при котором 50-мегатонная боеголовка будет взорвана над Нью-Йорком.
Огненный шарм мгновенно охватит территорию радиусом более 5 километров,
и спорив всё в пределах 83-х километров.
Интенсивная взрывная волна вызовет сильные разрушения
на расстоянии до 25 километров.
Человеческие жертвы были бы невообразимы.
По оценкам число погибших,
может превысить 7 миллионов человек,
ещё более 6 миллионов получат ранение.
И это только от одной ракеты РС-28 Сарман.
Но еще немного безумных новостей, несмотря на близость к раху всей линии и фронта, главком
ВСУ Сырской анонсировал необходимость нового контарнаступа, но при условии, если дадут оружие.
Сырский заявил, что перимога невозможно, если ВСУ будут работать только от обороны.
Впрочем, а перехвате инициативы украинской войны начальники могут только мечтать.
Российские войска продолжают прорывать оборону ВСУ на Кураховском направлении.
Сегодня наши войны заняли Ильинку, Елизаветовку и Романовку.
Из всех этих населенных пунктов в ССУ панически бежали.
Также российские войска ведут наступление на Успеновку,
Константинопольская, и перерезали дорогу между Дальним и Кураховым.
В самом Курахово российская бронетехника с десантом
уже заняла центр города, освобождает многоэтажную застройку
от бант-киевских головорезов.
Немецкий пропагандист Репке тоже сломался.
Как черт возьми, такое возможно, пишет он в соцсетях.
Дальше его все истерика.
Как 10 российских солдат могут прорвать украинскую оборону в центральной части Курахова?
Я просто не понимаю.
Если вы не хотите, чтобы армия сражалась за стратегические города,
тогда просто сдайте себе и объявите католиацию.
То есть немец психует и толкает украинцев на смерть, что на фронте смотреть.
Дрон летает ищет, к нему прицеплен груз, он пролетает над тобой.
Мимо пролетел.
На этот раз полет был разведывательным, но он позволил русской артиллерии скорректировать свой огонь.
Бомбы начинают падать с неба без остановки.
Нас действительно бомбили, это произошло менее чем
в 100 метрах от того места, где мы находимся.
Это то, через что солдаты проходят каждую ночь уже
почти год.
Русский танк очень близко, украинские солдаты пытаются
вести огонь из гранатомёта.
Это то, что они называют «выстрелил» и «убежал».
Тоже самое мы испытали сегодня в Донецкой области в Покровске,
когда едешь в эпицентр войны, где больше всего погибших,
больше всего раненых, больше всего атака, больше
всего беспокойства о том, что русские вернулись
или что русские победят.
По дороге мы видели множество оборонительных сооружений,
которые сейчас строятся далеко за линии фронта.
Уже одно это является признаком того, что украинцы
ожидают от русских продвижений вперед еще глубже.
И мы поговорили с офицером там, в районе, очень близком к ленией фронта,
который рассказал мне, что ситуация стала экстремальной
за последние несколько дней и недель.
И что еще больше русских устремились к ленией фронта.
И что украинцам частично не хватает личного состава, а также оружия.
Я редко встречал такое мрачное настроение среди солдат, которые там находятся.
Кассеты.
Кассеты! Если по нам резонут, то нам...
В этой позиционной войне фраг определён, но он не виден.
И дальше бой становится ближе, и пули свистят прямо над нами.
Очень сложно вести съёмку.
От отсюда началась стрельба.
Покровск, Донбасс, Донецкая область.
Город является важным украинским транспортным узлом,
и в настоящее время является основным опорным пунктом.
и в настоящее время является основным опорным пунктом.
Фронт проходит примерно в 7 километрах к востоку от городского совета.
Мы в 400 метрах от российских позиций. Это очень опасно.
Несмотря на множество попаданий, Покровск пока еще относительно не тронут,
так же, как и Орехов, на юге Украины в Запорожской области.
Этот кратер остался от планирующей бомбы весом 250 килограмм или 500 килограмм.
И это чрезвычайное опасное российское оружие.
На самом деле это просто старые авиационные бомбы без систем наведения,
которые затем были модифицированы с помощью комплекта модернизации
с планирующим устройством и навыгационной системой.
И эти так называемые бомбы свободного падения становятся этакой управляемой ракетой,
которая сбрасывается с расстояния около 70 километров
истребителем-бомбардировщикам СОКОЙ СУ-34.
И теперь у русских есть новая модификация.
У этих бомб теперь есть двигатель, и теперь русские могут сбрасывать
планирующие бомбы с расстояния около 120 километров.
И поэтому несущие их самолеты находятся вне досегаимости
украинских систем ПВО.
В социал-демократической партии Германии после бурных дебатов
Юди на глаз, но выдвинула шоль
официальным кандидатом от партии на пост федерального, канцлера на новый срок.
Кандидатор министра обороны Германии Писториуса, который вроде бы побеждал до этого по
внутрепартийным вопросам, подвинули, хотя он и за отправку Таурусу, и за победу над Путиным,
но это, видимо, больше не продается и Шольц вовремя осознал. Сегодня канцлер заявил,
что до последнего, то есть до начала 2022 года, пытался отговорить Путина от активных действий на Украину.
И сейчас готов к новым переговорам.
Это то, что после победы Трампа, переговоры Берлина с Москвой возобновились, это не ради личной выгоды,
и уж точно не ради того, чтобы навредить Киеву.
То есть Шольц вступил в предвыборную компанию.
Россия начала крупномасштабное наступление на Украину.
На Востоке столица, Киев, на юге Одесса.
Сегодня мы проснулись в другом мире.
24 февраля 2022 года знаменует собой поворотный момент в истории нашего континента.
Канцлер Шольф, поддержите нас, поддержите мир.
Разрушение в результате российских авиаударов в городе Харьков на Востоке Украины.
Особенно тяжелая остается ситуация в Мариуполе.
Самые тяжелые санкции против Путина,
их можно назвать «энергетическим» и «барго» против России.
Витофорной коалиции Германии растёт число голосов,
призывающих поставкам тяжёлого вооружения для Украины.
Буддастаг дал согласие на поставку Украине тяжёлого вооружения.
Из-за этого ужесточились нападки друг на друга внутри правительства.
Это нерешительность, это промедление, и это вызывает беспокойство.
Решение по поводу танка «Леопард 2» канцлер сказал «нет».
и его раздражает то, что ему приходится объяснять своё решение снова и снова.
Канцлер Шольц предоставил Украине очень большой пакет помощи.
Обвинение в том, что мы делаем слишком мало или принимаем неправильные решения,
просто нельзя оставлять без внимания.
Зеленский хочет больше оружия.
Снова дебаты о том, стоит ли поставлять немецкие крылаты Ракеты Тауру с радиусом действия около 500 километров Украине.
Зеленский раскритиковал то, что канцлер в Германии позвонит Путину после распада его коалиции.
Звонок Колофа Шольцена Мовске открывает ящик Пандоры.
В Европе идет война.
Эта тема, которая действительно волнует граждан Германии и меня тоже.
И все видели, как это происходит последние три года.
Повсюду с улицы раздаются призывы что-то сделать, что еще надо сделать то или другое.
или другое, и почти упускалось из виду, что Германия, под моим руководством,
уже давно стала крупнейшим донором Украины, но война все еще продолжается.
И в этой войне надо хорошенько подумать, как действовать разумно, как действовать осторожно.
И да, все это видели, есть разные предложения.
Я придерживаюсь того, что сказал.
Даже если мы являемся самым большим и надежным сторонником того,
чтобы страна могла защитить себя, мы определенных вещей не делаем.
Например, не поставляем крылатые ракеты или, например, не позволяем использовать
поставленное нами опасное оружие для атаки наземных целей в глубине фронта.
Я считаю, что это курс, который имеет поддержку большинства.
Джо Байден, на которого вы всегда очень сильно опирались,
больше не придерживается этого курса.
Так является ли Джо Байден, или британцы, или французы?
в теме, кого лидер вашей партии называют горячими головами
безответственными.
«Я считаю, что будет неправильным, если Германия примет
такое решение.
Не только потому, что мы не ядерное державо, но и потому,
что мы, большая страна в центре Европы, должны тщательно
думать о том, что нам делать.
Кстати, решения, которые были приняты не так далеко
идущие, как иногда здесь изображают, но это не имеет
значения, потому что я остаюсь при своем мнении.
И я здесь тоже четко говорю, все граждане могут рассчитывать
то, что, как раньше, какие бы бессмысленные обвинения не выдвигались, чтобы отговорить
меня от ответственного поступка, я все равно поступаю ответственно.
Было ли ответственным позвонить Владимиру Путину по телефону с позиции слабости?
Это было ответственно и необходимо. Знаете, я поехал к нему перед войной и высказал ему
своё мнение, а также очень чётко сказал, что всё, что он потом представил в качестве причин войны,
не соответствует действительности. Я разговаривал, звонил ему снова и снова, вплоть до начала
2022 года, и эти разговоры никогда не были приятными. На этот раз это также был неприятный
разговор, но нужно поговорить, чтобы услышать позиции друг друга, потому что у нас есть люди,
которые верят, что после телефонного разговора на следующий день наступит мир, но конечно это
Это не так.
На самом деле все аргументы повторились ещё раз, и мне
было ясно, что мне придётся повторить и своим, а именно.
«Господин Путин, не ждите, что мы откажемся от нашей
поддержки.
Вы должны найти выход из этой войны.
Вы должны прекратить свои атаки, а также вывести
войска».
Этот звонок также был сделан для того, чтобы иметь
возможность сказать таким людям, как Сара Вагенкнект
или их потенциальным избирателям, послушать я занимаюсь дипломатией.
Мы должны обеспечить, чтобы мы действовали очень мудро,
когда дело касается мира и безопасности.
Это очень серьёзные вещи, и нельзя ничего упускать из виду.
Я уже много работал над тем, чтобы мы старались везде
организовывать встречи, на которых обсуждался мир.
Шольц, как известно, обеседовал с президентом России целый час,
и, возможно, о чём-то поговорился, например, о поставках газа
по единственной сохранившейся ветке Северного потока.
но это, конечно, только предположение.
Но сиесомические последствия немецкой экономики говорят сами за себя.
В Ольфу, в Бурге, а это автомобильная столица Германии,
смотрите, прошли похороны главного народного автомобиля, Фольдсваген.
Исполнительный директор на авто-концерна Томас Шефер
подтвердил информацию о массовых увольнениях и закрытии трех заводов Германии.
Всего флагман немецкой экономики рискует потерять
200 тысяч рабочих мест в 2035 году.
Всем, кто остался работать к Новому году, обещали
урезать зарплату пока на 10%.
Уволить тысячи рабочих планируют и крупнейший
производитель стали в Германии Тас-Ин-Групп.
В рамках оптимизации до 2030 года компания собирается
урезать штат на 11 тысяч человек. Причина — неподъемные, неконкурентные
цены на энергоносительные.
Путники Фульсвагина, которые сейчас переживают кризис,
предложили руководству концерна отказаться от заработной
платы. Взамен они потребовали гарантии занятости и рабочие
места. Пока что индей партнеров, участвующих в переговорах
о судьбе концерна, не сходятся. Просоюз, в основном, придерживается
своего требования, а повышение зарплаты на 7%. Однако эти
деньги не будут выплачены, средства пойдут на сокращение
рабочего времени. Работодатели требуют значительного
снижения зарплаты. Забастовки могут начаться уже в 1 декабря.
Про Союз и Гаймитал предостерег Фольксваген от эскалации,
заявив, что работники готовы бороться.
Люди символически хоронят Фольксваген. Концерн умер
для сотрудников ещё второго сентября этого года,
когда автопроизводитель объявил о возможном закрытии
нескольких заводов, чего раньше никогда не случалось.
По меньшей мере, три из десяти заводов в настоящее
время находятся на грани закрытия.
С тех пор десятки тысяч сотрудников концерна живут
в страхе.
В день третьего раунда коллективных переговоров
люди со всей Германией собрались в Вольфсбурге,
возле места, где проходят переговоры.
Мы все поддерживаем профсоюз.
Закрытие заводов не является для нас проблемой, как и всё остальное.
Мы не будем мириться с тем, что другие совершают ошибки.
Мы надеемся, что Фольксваген присоединится к нам,
на этом конструктивном пути к решению проблемы.
Совет сдержанно отреагировал на этот шаг.
Он по-прежнему не хочет исключать закрытие заводов.
Если Фольксваген не сделает шаг навстречу бравсоюзу,
Иггей металл угрожает за бастовкой,
подобной которой страна не видела уже давно.
но, возможно, это случится перед Рождеством.
Мы хотим разрешить эту неопределенность, как можно быстрее,
чтобы наши коллеги знали до Рождества, как будут развиваться события.
В Вольсбурге сотрудники вышли на митинг.
Как бы вы описали настроение собравшихся.
Я бы сказала, да и вы сами слышите, на заднем плане царит настоящий гул.
Люди бьют в барабаны, свистят.
Возможно, закрытие заводов вызвало здесь массовые беспорядки.
Люди ожидают, что Фольксваги наконец начнёт действовать.
То, что вы сейчас видите за моей спиной,
это, вероятно, лишь малая часть того, что мы увидим в декабре.
Если сталь светится, значит, всё работает.
Но предприятие «Сан-Круп», производящей сталь, давно перестали работать.
Поэтому заявления концерны являются отрезвляющим сигналом.
В документе такие слова как «сокращение, ликвидация и адаптация» задают тон.
Вдобавок сокращения расходов на персонал до конкурентоспособного уровня затрат.
Протесты перед заводом делись месяцами, потому что люди понимали,
что что-то происходит. Тем не менее, это стало шоком.
Мы опустошены. Мы не знаем, что будет дальше. То, что было сказано, на самом деле, удар ниже пояса.
Внутренние неурядицы и ошибки привели к тому, что компания оказалась в затрудительном положении.
Спирты говорят, что проблемы являются и условия в самой Германии,
так как цены на энергоносители достаточно высокие.
Правительство распалось, а экономическая политика неустойчива.
Но и настоящая драма разворачивается у верных друзей Украины.
Для сотрудников Госдепа, огорченных победой Трампа по информации New York Post,
проводят групповые сеансы психотерапии прямо на рабочих местах.
Одно из таких мероприятий называется сеанс плача.
Сам Трамп продолжает свою грандиозную чистку в Верхах.
Верхах Аксио спишет, что новым главой ФБР могут назначить автора плана по очищению правительства Кеша-Пателя.
Патель обещал, что всех политических противников Трампа ждет возмездие.
Призывал провести генеральную уборку в Миньюсти и Федеральном Вюрера-Следовании.
Аналитики утверждают, что назначение Кеша покажет серьезную настрой Дональда Трампа на проведение
масштабных реформ. В 2023 году патель написал книжку
«Правительственные ганстры», в которой призывал и
расформировать уже действующие органы власти и преследовать
тех, кто когда-либо целову потреблял этой власти.
Трамп при этом ничего не делает без явной выгоды
для себя, считает бывшая пресс-секретарша Белого
дома Джон Сак. В случае с назначениями на ключевые госпосты платить Дональду за выбор правильных
кандидатур может сам президент Путин. Саки утверждает, что тесные связи двух лидеров могут
иметь под собой финансовую основу, но то есть композиция закольцевалась и Дональд снова агент
Там нужна честная ФБР, и нужно быстро.
Избранный президент, судя по всему, планирует в срезку ФБР, как только вступит в должность.
Источники сообщают CNN, что Дональд Трамп планирует уволить директора ФБР Кристофера Рэйя.
Даже несмотря на то, что Трамп сам назначил его на должность в 2017-м,
и Рэйю осталось три года до окончания его десятилетнего срока.
Почему Трамп ополчился на него? Аналитики утверждают.
Трамп полагает, что это Рэй ополчился на него.
В течение последних 10 лет Дональд Трамп считает,
что ФБР больше всего виновата в его собственных юридических проблемах
и проблемах тех, кто его окружает.
Рейв изглавлял ФБР, когда бюро начало обыск в доме Трампов Мара Лага
в августе 2022 года.
Они вырвались в мой дом.
По словам Трампа, это главный признак того,
как администрация Байдена пыталась политизировать ФБР
и использовать его для политической мести.
Агенты ФБР, вставляемого Рея, также помогли специальному советнику Роберту Мюллеру
в расследовании предполагаемых связей компании Трампа с Россией в 2016 году.
Если Трамп отстранит Рея от должности, он станет вторым директором ФБР, которого уволил Трамп.
О, Джеймс, вы стали более знаменитым, чем я.
Трамп отрицал, что требовал от Коми верности, но в итоге уволил Коми,
Заявив позже, что был разочарован продолжающимся расследованием в отношении России.
Он хотел, чтобы это расследование было прекращено.
Он видел в этом политическую проблему.
Последнее время Трамп думает, выбрать ли Кэша Поттеля на пост директора или заместителя директора ФБР.
Поттель, ярый критик ФБР, был бы неоднозначным выбором.
Я бы закрыл здание ФБР в первый же день,
а на следующий день снова открыл бы его как музей Губинного государства.
Дональд Трамп, похоже, нашёл способ воспользоваться президентством,
чтобы заработать немного деньжат, как он обычно это делает
согласной зданию New York Times.
Трамп может собирать сколько угодно денег и от кого угодно,
оплачивая этими деньгами работу своих сотрудников,
свои переезды и аренду недвижимости.
А теперь вишенка на торте.
У тех, кто стремится выслужиться перед новой администрацией,
есть возможность пожертвовать деньги,
победившему кандидату, без того, чтобы засвечивать своё имя и потенциальный конфликт интересов.
И в отличие от финансирования предлуберной кампании, в данном случае иностранным гражданам разрешается также вносить пожертвования.
Так что да, иностранные граждане могут внести денежный вклад, без того, чтобы это кто-то знал и желающих много.
В конце концов, мы прекрасно знаем, как Трампу уютно в отношениях со своими иностранными правительствами,
и насколько выгодными, по его мнению, являются эти отношения.
Просто возьмите, к примеру, Россию Владимира Путина.
Тестные отношения Трампа с Путиным за последние десятилетия хорошо задокументированы,
начиная как минимум с 2013 года, когда Трамп, тогда ещё ведущий реалити-шоу, написал письмо Путину.
Он практически умолял российского лидера посетить его конкурс Мисс Вселенная в Москве.
Путин не приехал, но, как утверждается, прислал Трампу подарок
и получил восторженный комментарий от будущего президента.
А у вас есть какие-то отношения с Владьмера Путиным, дружеские
или какие-то ещё способны повлиять на его правительство?
У меня есть отношение с ним, могу сказать, что он очень
заинтересован в том, что мы делаем здесь сегодня.
Он, вероятно, очень заинтересован в том, что мы обсуждаем с
вами сегодня.
Я уверен, что он увидит это в какой-то форме.
Но у меня действительно есть с ним отношение.
И я думаю, наблюдать за тем, что происходит очень интересно.
Я хочу сказать, что он продел прекрасную работу в плане того, что и как он представляет.
Конечно, мы все видели то, как лезть Трампа и Путина принесла огромные дивиденды.
Так что да, Дональд Трамп все еще частное лицо, но мошенничество уже началось.
Неожиданный удар по западной культуре, пробуждение наносит
крупнейшая торговая компания в США Волмард.
В руководстве заявили, что не будут больше сотрудничать
на приоритет на основе с поставщиками, которые принадлежат
или управляются с женщинами, представителями меньшинств
или кем-либо из ЛГБТК+.
Кроме того, Волмард больше не будет спонсировать
всевозможные гей-парады и шоу Дрэк-Квинн с прилавков,
в том числе в интернете уберут товары с ЛГБТ-символикой.
Уолмаро таким образом расширяет большой уже список
компаний, которые возвращаются к традиционным консервативным
ценностям.
Это уже случилось с производителем мотоциклов Харлей Дэвидсон,
автоконсерном фортал, алкогольной компанией Джек Денниос
и производителем сельскохозяйственной техники Джон Дирой,
даже Смайкроссоффт.
На этом фоне становится понятным желанием всевозможных
Небинарных и Трансперцон бежать из США как можно дальше, пока Трамп еще не пришел в белый дом.
СНН рассказывает историю американской семьи, в которой мальчик считает себя девочкой,
а родители и не против. В прошлом году они переехали из Консервативного
Штата Миссурии в Талерантный Мэрилен и вот уже снова сидят на чемоданах.
Если 20 января Трамп выполнит обещание и запустит антитранс-компанию
мальчик Кетти с мамой и папой, или как у них там распределены роли,
уедут в Канаду. Документы на убежище уже готовы.
То есть вместо того, чтобы перестать пичка сына гормонами и жить счастливо,
Счастливая эта пара, готова иммигрировать чужую страну
и там искать лучший доля.
«На что я смотрю?
Это флаг моей гордости.
Он показывает всему миру, что я не хочу прятаться
и притворяться кем-то другим.
Я хочу быть собой».
«У нашего ребенка должны быть те же права, как у
любого другого ребенка.
То, что она трансгендер не делает ее другой».
12-летняя Кетти и ее семья в прошлом году переехали в другую часть страны,
спасаясь от ограничений наложных штатам на права их дочери.
Я не понимаю, почему люди ненавидят ее и не хотят с ней знакомиться,
где Кетти разрешено существовать, как ей позволено существовать.
Можно ли ей существовать?
Мы не будем менять пол ваших детей из-за этого трансгендерного безумия.
Права трансгендеров стали одним из самых жарких предметов споров в стране.
Есть места, где мальчик, возвращаясь из школы, становится девочкой.
Камала поддерживает финансируемую налогоплатильщиками смену полот для заключенных.
Республиканцы потратили более 200 миллионов долларов на антитрансрекламу перед выборами.
Камала за они, их президент Трамп за вас.
Это 100% бред.
Это вселяет страх, а затем таким образом он сеет ненависть
и всё это обращается к таким людям, как наш ребёнок.
Мы думали, что уехав из Миссури и приехав в Мэрри-Ланд, мы
будем в безопасности, а теперь нам угрожает антитрансзаконодательством
на федеральном уровне.
По меньшей мере 26 штатов, включая Миссури, вели
ограничение на оказание помощи несовершеннолетним
в вопросах гендерной идентичности.
Эти протесты стали последними в Джефферсон-Сити.
Мы сделали всё возможное, чтобы противостоять этому,
но мы не смогли изменить решение политиков.
Мы переехали в Мерреланд, чтобы изменить доступ к гендерной помощи для Кайте.
Это включает в себя терапевтические услуги, покупку одежды, стрижки,
а в этом возрасте гормональный блокатор, чтобы предотвратить её половое созревание.
Это мой гормональный блокатор.
Может ли это лечение быть обратимо в какой-то момент?
Да, безусловно. Это также просто как нажать кнопку.
К этим получило больше времени, чтобы жить в том теле, который у нее есть сейчас.
В первый же день я отменю жесткую политику Джо Байдена в отношении так называемого
«гендерно-афермативного лечения».
Трамп пообещал Федеральное ограничение прав трансгендеров,
включая гораздо более строгие правила в медицинской сфере,
особенно для несовершеннолетних.
Одна организация, которая занимается правами транссексуалов,
заметила, что после выборов количество звонков на их
горячую линию увеличилось почти на 700%.
Что бы случилось, если бы ваша дочь не получила
такой помощи?
«У нее начался бы период полового созревания,
и она была бы травмирована, увидев как это происходит
с ее телом».
«Я знаю, что ты получаешь помощь от врачей, от других
специалистов.
Что бы случилось, если бы ты этого не получала?
Я бы расстроилась и испугалась.
В лгбт сообществе высок уровень самоубийств среди тех, кто не получает поддержки со стороны близких.
Мы хотим, чтобы она пережила своё детство.
Такие семья, как семья Кэти, пытаются подготовиться к предстоящим испытаниям.
Даже готовят документы на получение убежища.
Мы должны начать думать о запасном плане.
Если дело дойдёт до конфликта, нам придётся ехать на север.
Мы отправимся в Канаду.
Что должно произойти, чтобы ваша семья сказала,
нам нужно покинуть эту страну.
Федеральный запрет на оказание медицинской помощи
скорее всего станет тем моментом,
когда мы поймем, что пора уезжать.
Что это символизирует для тебя?
Свободу и права это доказывает,
что каждый имеет право быть самим собой.
Напоминаем, что первым указом
на посту президента 20 января в день инугурации
и Дональд Трамп обещает запрет на использование трансгендерных туалетов.
Ну, а эта жуткая история указывает на то, что действовать нужно и дальше.
Следующий шаг, очевидно, это лишение родительских прав.
Родители, которые издеваются над детьми.
Прямо сейчас срочные новости приходят, которые касаются нас напрямую
и которые не могут не радовать.
Рейтерс — американская информационная агентство.
сообщает, что армия России просто таки рекордная в 2024 году продвижение.
Темпа гораздо выше, чем в 2023 и даже 2022 году.
На прошлой неделе продвижение составило 235 квадратных километров.
Более того, утверждая от агентства Рейтор, российская армия разгоняется.
Мы на фронт переносимся на прямое связи, командир интернациональной бригады, всем известный Ахра Авицба.
Ахра, здравствуйте, мы, наверное, давайте начнем все-таки с Курской области, несмотря на бесконечные сообщения, западные пропаганды, информацию о том, что пластдарм ВСУ, что называется, скукожился на нашей земле, враг на нашей земле, остается, а теперь еще и бьет дальнобое.
что у вас? Приветствую. Враг, то, что скукожился, это очевидно. То, что бьет дальнобоем, по моим предположениям,
так как 20 января многие опасаются, что краник, который подается в сторону Украины, будет перекрыт,
и они, я думаю, пошли на те меры, чтобы получили какую-то адекватную реакцию с нашей стороны,
но зацепило европейских союзников или кого-то, но это чистая водопровокация, поэтому они бьют
и играют на все, что имеют, чтобы уже когда Трамп вступит в свою должность, он уже очевидно пришел
к тому, что идет драка, и он в нее должен как-то вмешаться, а не перестать ее финансировать.
Но мы для себя понимаем, что на провокации, как тогда они в Курск вылезли и думали, что мы перебросим основные силы сюда и поведемся.
Нет, там, где они учились, извиняемся, мы преподавали, поэтому простые вот этих выкидные выпады, которые они делают сегодня в наше направление.
Дальнобой, ну, конечно, можно сказать, что как-то ощутимо, но скажу так, что реакция этого
дальнобоя или хаймерса, который прилетал в Донецк, ну, одинаково для меня по ощущениям, поэтому
сказать, что что-то феноменальное, да нет, ну, ракета просто летит более с глубины, более дальше,
поэтому для нас это не что-то сверхъестественное, просто очередная провокация,
которые они пытаются сделать к чему-то, вот я думаю, скорее всего, к тому, что вы уже, когда вступит
президент Америки к своей должности, он очевидно уже продолжал тот курс, который его предшественники
вел, но мы так не будем работать, потому что у нас пехотная и артиллеристка это перед нашим носом,
а наше руководство страны, оно всегда знало как отвечать, потому что история, дипломатия,
но этим жонглировали тысячелетиями, и вот сейчас то, что там государство 30 лет назад
образовалось, она будет пытаться справа сыривать, не получится, поэтому адекватные ответы будут
по ее территории приходить, и Европу мы никак не зацепим и не будем этого делать, потому что в Европе
на их складах, которые отправляются оружие, там проводка у них в Трухлявое может само загореться,
не обязательно нам туда ракеты бить и нефтепроводы, которые там они заполняют накапливать для
в СУ, там тоже кто-то может случайно они там покурить, поэтому всякие способы есть, но на провокации
мы не велись и не поведемся, потому что у нас враг очевидно виден, где он в вагоне и находится,
он мало того что получает, но еще пытается нам снизу там валяясь, угрожать, мы на такие вещи не
не велись и не поведёмся, так что всё отлично в фронт движется к очередной провокацию,
которую они пытаются сказать, что мы вот сейчас начнём, мы ждём, где начнут.
Мы мобильные, быстро прибудем.
Ахра, скажите, во-первых, на счёт университетов, я совершенно правы,
тем более, что касается генерала Сырского, он учился-то где военному делу,
там, где мы и преподавали в России.
В этом смысле, Сырский уже получил те самые противопехотные мины от Соединенных Штатов.
Уже разбрасывает их в Курской области, сталкивались ли ваши ребята, другие подразделения с этими новыми поставками.
И что касается Донецка, мы там вышли на оперативный простор.
Почему Ройтер с другие агентства пишут, что мы движемся в этом году быстрее,
не жили за все время спецоперации.
Ну, момент в том, что мы, например,
как небольшое подразделение в масштабах войны,
мы там имеем определенный участок фронта.
Мы на него смотрим, мы понимаем, как к нему подходить,
а наш генералитет наблюдает совсем другую картину.
Он наблюдает всю линию фронта.
Поэтому то, что мы нахваливали, говорили, что вот Авдеевка.
Мы сколько к Авдеевке не подходили?
Мы расслабляли противника, что, говоря что она не преступная, он в это поверил, вторую линию не создал.
И когда прорвали Авдеевку, они не успевают просто уже создавать вторую линию обороны.
И они вынуждены откатываться, где-то закрепляются, в жилых секторах, их оттуда выбивают.
И видели, как наши ребята идут, пониманием, что это всего лишь кирпич, блок, что мы его заново восстановим, построим.
Поэтому не рискуя лишний раз людям, и в певи залетит туда внутрь с фугасным зарядом или ТМ-ку вручную донесут, пока они там спят, забросят.
Поэтому двигаемся в этом направлении в том, что не успевают они уже окопаться, не успевают они ничего сделать, и не успеют, потому что оно дальше будет трещать.
Пока ты начнешь пробойну там лотать, оно в другой месте. Это как дамба, имеет трещину, и туда вся вода хвынет.
Поэтому как бы они не пытались нас растягивать, как бы они не пытались сегодня придумать какое-то искусство,
уже ничего не придумаешь, они уже в пике.
Из него выйти, это сразу капитулировать, сохранить больше жизни, но они самоубийцы, поэтому они на такое не пойдут.
Ну, с Ирскому что я хочу сказать, он, наверное, не знает, что дважды героем России не станет он несчастный,
поэтому один раз мы ему посмертно дадим за счет того, что столько нам помог, поэтому пусть старается дальше.
Решительный настрой. Спасибо вам огромное, Ахра Авицба, командир интернациональной
бригады Петнашка и Скурсской области, где продолжаются боевые действия. С августом мы
пытаемся выбить врага с нашей земли, но и сегодня Меноборона продемонстрировала обломки
атакмс. Американские ракеты на ваших экранах прилетели опять. Меноборону сказали, мы готовим
ответ. Мы оказались в переходном периоде, когда Трамп еще не может командовать, а президент Байден
такое впечатление использует этот период, он или его стоящие за ним для того, чтобы добиться каких-то
цели, о которых мы можем догадываться. Цели этим, на мой взгляд, вряд ли могут состоять в том,
чтобы в оставшиеся два месяца нанести стратегическое поражение России. Значит, в чем они состоят?
В том, чтобы напоследок себя продемонстрировать во-первых. Во-вторых, вполне возможно,
по договоренности с Трампом или при его молчаливом согласии для того, чтобы набрать козырей на будущее,
чтобы когда приедут те самые дни Трампа, и когда он должен будет сделать попытку, он ее обязательно должен будет сделать,
потому что не сделать такую попытку, значило бы очень сильно разойтись со всеми своими обещаниями периода избирательной компании,
Сделает попытку продемонстрировать, какой он миротворится, у него было больше козырей.
Наверное, этим соблазняют Трампа, возможно, этим соблазняют.
Но, во всяком случае, до сих пор мы видим одну логику.
Вот сегодня или завтра состоится это мероприятие НАТО,
на котором они будут обсуждать, каким образом нужно вести себя с Россией.
шумело, как мы все знаем, заявление главы военного
комитета, который заявил о привентивных ударах
Адмирала Бауэр.
Конечно, Адмирал Бауэр не является решающим лицом,
несмотря на свою громкую должность, но заявление о
привентивных ударах, кстати, довольно противоречивое.
Оно на самом деле не может не настораживать, ведь он
Он сказал, что надо нанести привинтивные удары в ответ на нападение России.
Если Россия нападет, значит, это уже не будет привинтивным удар.
Ответный.
А Россия, насколько...
Раскустили адмиралы.
То есть, привинтивные нанесем мы.
Но мы же несколько раз уже предупреждали на самом высоком уровне, что у нас таких планов нет.
Наверное, это заявление возникло непосредственно в связи с тем,
тем, что был продемонстрирован орешник, и что теперь надо
сказать, что мы и тоже готовы на многое, и в случае чего
мы что-то сделаем.
Пока то, что они на что они готовы, они продемонстрировали.
Дали самим себе и Зеленскому разрешение для того, чтобы
стрелять по ракетами по территории Курской области,
и Брянской области, как до сих пор.
Значит, совершенно прав, командир подразделения в
В военном отношении это вряд ли что-нибудь серьезное
означает, поскольку все эти средства уже употреблялись
против Российской Федерации, я не делю Российскую Федерацию
на новые и старые, на самом деле.
Эти ракеты прилетали в район Крымского моста, эти
ракеты пытались имя атаковать Севастополь, Крым и, конечно
же, новые субъекты Российской Федерации.
И с точки зрения военной для тех военных людей, для
наших военных, которые там служат и дерутся, для них
ничего нового в этом смысле нет.
Это политическое давление, это психологическое давление.
Это желание сделать так, чтобы мы здесь заволновались,
для того, чтобы мы под впечатлением от всего этого или снизили
свою активность, или запросили каких-то поблажек.
Проблема в том заключается, что как продемонстрировали
только что российские вооруженные силы и верховный главнокомандующий
в ответ на звинчивание этой напряженности, мы в состоянии применить новые средства.
Я сразу хочу сказать, я слушаю все эти разговоры о новых средствах.
Я, конечно, впечатлен, но я хочу сказать, что, в принципе, надо понимать,
что мы это делаем не потому, что у нас жгучее желание сделать Украину полигоном,
мы это вынуждены делать, потому что не делать это значит провоцировать их на более значимые удары,
по более далёким целям, по более уязвимым целям и в конце концов таким образом доказать,
что мы вот или создать видимость, что мы боимся, что мы не хотим, что мы не в состоянии ответить.
мы должны были продемонстрировать, что мы в состоянии ответить и породили
дискуссию, которая сейчас продолжается. Вот эта дискуссия, конечно, будет продолжаться
и все эти вот трудности и обстоятельства очевидно будут продолжаться и до
20-го января, и после 20-го января. Но новая качественная ситуация, конечно,
20-го января возникнет. Я думаю, что в конечном счете речь все равно идет о том,
что так или иначе будут предприняты попытки, попытки подтолкнуть к
мирным переговорам и уже нам надо судить, выгодны нам эти попытки или нет?
Пропсихологическое давление, сегодня Буданов его вроде готовят к отставке, но
во всяком случае главное управление украинской разведки продемонстрировало
перехват первой в истории человечества, перехват северо-корейских бесед на территории Курской области,
сенсация невероятная, говорят естественно по-корейски, но Буданов смог найти переводчика позывной у одного
из северных корейцев, по какой-то причине япончик.
Смотрите.
Какой компьютер на игре, интересно, Буданов скачал
переговоры корейских геймеров. Я думаю, что скоро узнаем. Вернемся.
Переносимся в Брюссель на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. И так экстренное заседание Совета Украины НАТО и так мало новостей.
Заседание про Орешник. Они ничего не придумали, раз молчат.
Действительно, заседание покрыто тайной. Очень мало новостей.
не было ни анонса, ни времени проведения, никто там будет присутствовать.
И даже на самом сайте НАТО об этом заседании не слово.
Наверное, продолжают ломать голову, но в принципе общая тенденция настроения в НАТО
сейчас понятно, стали вдруг говорить о том, что нужно менять направление конфликта,
менять, к сожалению, не в лучшую сторону, в сторону эскалации,
в которой, естественно, будут обвинять Россию.
Вот заговорили, что Альянс уже теперь можно открыть это им же, признать,
Альянс перестает быть оборонным, пора уже по-настоящему быть наступателем военным Альянсом и наносить
привинтивные удары по России. Иначе вот они будут сидеть и ждать, когда их атакуют. Об этом сказал глава
военного комитета НАТО, но тем не менее его поддержали опять-таки не все. Говорят об этом много,
говорят о том, что нужно переворужать само НАТО, что все, что могли, все вооружение уже поставили.
самолёты F-16 тоже поставили, но всё это так и не принесло плодов. Именно поэтому сейчас начинают
обсуждать поставки ракет уже большой дальнейсти, 5,5 тысяч километров и вот это вот сейчас у всех
на устах французы и британцы идут ещё дальше, обсуждают уже непосредственно отправку открытую,
отправку войск на Украину, чтобы по сути обеспечивает там не только тыл, но и видимо управлять
теми самыми ракетами, которые эти страны туда поставляют.
Все направлено на эскалацию, причем очень быстро и активно.
И об этом тот же Блинкин, например, говорит, что до прихода
Трампа нужно максимально взвинтить темпы конфликта
и максимально усложнить ситуацию, чтобы потом было
еще сложнее все это разруливать.
Но опять-таки не все европейцы готовы следовать в этой
же логике.
Те же итальянцы, например, категорически исключили
отправку своих войск, готовы помогать всем, чем
но только не своими солдатами, потому что как это объяснить, тут уже, наверное, не понимает никто.
Ракеты действительно обсуждают, и не исключено, что помимо разрешения бить по целям в России,
а по сути, собственно, уже же бьют, не исключено, что вскоре цели расширятся,
география тоже может расшириться и, возможно, появятся и другие ракеты ВСО,
которыми, опять-таки, управлять будет, очевидно, НАТО.
Спасибо большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи с Брюсселя,
где, например, сейчас проходит встреча Украина-Ната,
обрабатывается определенное решение.
Но а что касается Роба Баура, то это просто болтун.
Потому что человек никогда в жизни не участвовал ни в одной войсковой операции.
Максимум, так называемая борьба с терроризмом,
или борьба с самолистскими пиратами,
Пребывающий на десантных кораблях, командовал он только имени.
Ни одна воисковая операция. Пороха не нюхал, поэтому бросается такими словами.
Дмитрий Гавич.
Ну, эскалация, четыре недели, третья пошла.
Собственно говоря, группировка собралась как бы на запорожском направлении.
Судя по всему, 130 по ходу, судя по всему.
Это враги пишут?
Это не только враги пишут, до этого тренировки происходили на мореопольском свесле, на брянских полигонах.
Господи, брянских, пердянских.
Соответственно, вопрос заключается в том, что все очень сильно активизируется.
На самом деле, в преддверии 20 января, как уже было сказано, плюс минус понятно, что ближайшее время будет.
Скорее всего, удары по энергетичной инфраструктуре.
вот как бы это базовое направление. Что будет дальше? Сейчас будет все готовиться по то,
что будет после этого. На этой неделе, соответственно, взорвляется международный составляющий. Будет
визит в Казахстан. Причем интерес представить не столько сама встреча в ВДКБ, как сам визит в
Казахстан. Почему он важен? Сейчас обсуждается газопровод, который будет, скорее всего,
альтернативой силе Сибири-2, потому что сила Сибири-2 не была внесена в Монголии свой стратегический
план Капкан до 28-го года, потому что Монголия рассчитывает о том, что его
профинансируют из судебо всем бюджета Российской Федерации, судя по всему Китая.
Китай к этому не готов, ну пока что не готов, но в смысле с приходом Трампа он сильно
активизировался. Обсуждается маршрут, который будет проходить через Казахстан
в направлении Китая, общая объема оценивается примерно, точно оценивается 47 миллиардов,
45 миллиардов кубометров, из них 10 миллиардов будет, соответственно,
непосредственно поставляться в Казахстан, а 35 миллиардов пойдет в Китай.
Для понимания, вся сила Сибири первая, которая в этом году примерно даст 35-38 миллиардов кубометров,
плюс ко всему сверху, скорее всего, накидает примерно 7 миллиардов кубометров,
это СПГ, который поставляет в направлении Китая.
То есть, в принципе, около 40.
Будет сейчас, вот по окончании 24-го года, общая поставка из Российской Федерации всего газа в Китай.
Европа было больше 100.
Сейчас, в общей контексте, если будет все маршруты построены,
с учетом, соответственно, сила Сибири-1 и с учетом Казахстанского маршрута,
Общий объем составит 75 плюс-минус миллиардов кубометров.
Для понимания, всего Китая потреблять в этом году будет по оперативным данным,
то есть по прогнозному подчету, 179,1 миллиард кубометров.
То есть это будет примерно 41% всего газа, который импортирует Китай.
В принципе.
Важна цена для нас.
Да, потому что скорее все транзит будет стоить 100 долларов.
Соответственно, вопрос с Китаем.
Но Китай до этого времени упирался рогом, а сейчас после прихода Трампа,
судя по всему, он стал более подвижен в этих вопросах.
Почему?
Китай очень сильно зависит от СПГ.
Если ему перекроют СПГ-шляе направление,
а вероятность этого существует,
а фактически два входа,
если сейчас Малахский пролив, как бы и там некоторые альтернативы,
в этом случае возник точно серьезные проблемы.
Китай готовится к противостоянию долгосрочному,
а долгосрочным до 2028 года точно.
Пытается, соответственно, как бы ограничить риски,
которые возникают именно с морской составляющей.
То, что Трамп по-серьезному к этому делу пошел,
это мы увидели сегодня, точнее еще вчера, у них...
Вот он уже объявил то, что собирается 10% тарифов вести на Китай индивидуально
и по 25% тарифов грузить в Канаде и Мексике.
И это уже принесло к очень серьезному противостоянию,
то что Мексико объявил о том, что они взаименствуются как бы,
могут в миграционный контур как бы усилить.
Вот Канадий в следующем году выборы, поэтому там тоже так сказать.
Возьмем Мексику в Брикс.
Они пока что не изъявляли желание.
Изъявят.
Сейчас ведет пошлун дополнительный Трамп.
С учетом упоминавшихся безумных заявлений генерала Баора и других натовских военных
возникает ощущение, что под влиянием Орешника мы имеем дело не только с безумиям мозга натовских военных,
но и с некой попыткой, возможно, до 20 января всеми правдами, неправдами,
с различными способами повысить планку эскалации, фактически втянуть, спровоцировать,
как бы разжечь какой-то европейский формат более широкий конфликта.
Причем самое страшное, что европейские, натовские, особенно генералы,
они просто и политики в припрыжку бегут по этой лестнице эскалации,
совершенно, ну, вот так сказать, с радостью расширяя каждый день эту планку,
А если, как говорил Христос, широкие врата пространен путь, ведущий в погибель.
То есть фактически они сами создают, расширяют эти врата.
И на этом фоне, конечно, американские реалии тоже достаточно удивительны.
С одной стороны, выживающий, ну уже деградирующий Байден,
за него работает команда и вот этот вот триллер молчания и гнет Трампа.
Триллер, то сказать, два. То есть то ли он молчит, потому что есть веселые причины типа Сговора, то ли это тактический шаг,
Но у меня ощущение, что молчание и гнет, оно может продолжаться и до 20 января. Посмотрим, уживем.
Но главная проблема – это, конечно, военная глобальная безопасность.
И показывали прекрасно вот эти вот подводные сюжеты противостояния ядерных потенциалов.
Но мы знаем, 80 стран имеют 200 американских баз,
и это всегда было преимуществом, кроме ракетно-ядерного потенциала.
Но сегодня это преимущество, за счет орешника других российских военных технологий, становится уязвимостью.
Мы можем бить на выбор, и сегодня этот мировой тир, раньше американцы стреляли в него,
сегодня сами американцы постепенно становятся мишенью, а желающих пострелять очень много.
Вернемся.
Пока.
Пока.
Доброго.
Спасибо, дорогие друзья.
Такие друзья молодцы.
