Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так «Россия и КНД».
Только что заключили договор о всеобъемлющем стратегическом партнерстве двух стран.
Путин и Ким буквально пару минут назад завершили общение о формате «Тета-Тет».
Разговор в Пхиньяне продолжался порядка двух часов.
Перед этим переговором с участием делегации Путин
Провез с собой глав практически всех министерств, в том числе, конечно,
министра обороны Белоусова.
Ждем начала совместной пресс-конференции, где прозвучат важнейшее заявление.
Помощник Путина Ушаков только что рассказал, что Путины и Ким оказываются,
обменялись подарками.
Карейскому лидеру президент подарил новый аурус, второй аурус по счету,
подарил кортика и чайный сервис, кем подарил нашему президенту в ответ картину и бюсу.
Ну а на площади Кимченыра, в честь президента России, звучала артериалистский салют,
в небо запустили шары, в честь приезда Путина прошел настоящий парад,
на площади собрались десятки тысяч человек.
Путина встречали, в том числе северокорейские дети, было все.
и советские песни, и флаги России, и, разумеется, оглушительные рев корейского народа в честь приезда дорогого гостя из непобедимой сверхдержавы.
Так было объявлено.
Ну и корейский диктор с мощным голосом заявил, что с момента последней встречи Путина и Кима прошло 275 дней.
Приём оказали не просто торжественной, не забываемой, даже эпичной кадры этой феерии.
Смотрим.
Встречать российского президента, судя по этим кадрам, вышел весь трёхмиллионный пьяньян.
Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян!
Несмотря на полящее солнце и 32-градусную жару, люди скандируют Путин на тротуаре не протолкнуться.
Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян!
Торжественный картэш это 20 чёрных автомобилей и аврус с московскими номерами.
Так только президент подъезжает к Трепуне, площадь Кимченыра буквально взрывается аплодисментами.
Детые флажки и воздушные шарики самых разных размеров, восторженные корейцы, приветствуют Путина.
Происходящее напоминает государственный праздник на площади Кимченыра, въется растяжка с надписью «российско-корейская дружба».
Путина встречают даже дедсадовцы с цветами и флажками в руках.
В этот момент на площади звучит знаменитая широка страна, моя родная, авторства Дунаевского.
На сцене два гигантских портрета лидеров в небо взмывают шары.
Российская делегация явно под впечатлением, вот, например, вице-премьер Новок снимает происходящее на мобильной.
Особенно теплой Ким Ченнель поприветствовал главу российского меноборона.
Кестер исполняет гимн России слався композитора Глинке в честь государственного визита Путина звучит артиллерийский салют.
Торжественным маршем проходят почетный граул представителей сухопутных войск военно-воздушных военно-морских сил народной армии КНДР.
На переговоры в резиденцию Ким Сусан, Путин и Ким уезжают на лимузине с открытым вверхом.
Машина, несмотря на санкции немецкого производства.
Рабороны Белоусов, главами доловров и первые вице-премьер-мантуров успевают первыми зайти в зал
и даже занять места, но строгие сотрудники корейского протокола
просят их выйти и дождаться появления лидера.
Горячо приветствую вас, товарищ президент Российской Федерации Владимир Путин.
Нынешний ваш визит – это исторический момент,
имеющий важное значение для отношений наших стран.
Сейчас наше отношение вступает в новое время рассвета,
которое даже не сравнить со временами Советского Союза.
Россию и КНДР многие десятилетия связывают прочная дружба и тесная добрососидство.
И сегодня подготовлен новый фундаментальный документ,
который ляжет в основу наших отношений на антлекинную перспективу.
Российскую и корейскую делегацию на переговорах разделяют российский 3-калор из цветов.
На столе решеньевый чай и вода. Аскетизм тоже часть протокола.
После общения в расширенном составе разговор тета-тет.
Конечно, у нас есть программи прогулки на улице, но сейчас там очень жарко.
Вне российского борта №1 мерца от неба над Пхиньяном Л96 заходит на посадку в Международном аэропорту Сунан.
У здания терминала уже стоит кемчины и надет их китель.
застёгнутый на все пуговицы, товарищи руководитель, осматривает почётный караул в Корее три часа ночи.
Общение Путина и Ким Чюныны начинается буквально с первых секунд.
Широко улыбаясь, лидер КНДР приветствует президент по России.
Крыль красной ковровой дорожки живые, красные розы, Путин приглашает Кима в новый рестайлинговый аурус.
Предлагает первым сесть в лимузи, но Ким Путина всё-таки пропускает.
Картеш движется на большой скорости в сопровождении
спорта из 23 мотоциклистов, каждый в звании ненежимайора.
Центральные улицы украшены плакатами о дружбе двух
стран.
Ежедневный улазимый, улазимый, ибочный божий божий божий
и паузацкий божий
Божий божий божий божий
Вשел в течение 2023 года, вне того, что выvidите цистуал
божий, божий божий, и божий божий
Вы не можете подозревать о том, что выражается
Трансляцию в прямом эфире ведет государственное телевидение
КНДР.
Корейские операторы снимают фактически с риском для
жизни, высадившись из люка на скорости.
«Производить впечатление то, что произошло со столицей
Корейской народной иммунертической республики за последние
годы.
Примены произошедшие со временем предыдущего висит
в 2000 году.
Это просто замен.
Благодаря самотверженному торду корейского народа
под вашим руководством город стал, конечно, очень красивым, приятно на него смотреть, были от крови.
Высшие лидеры, проезжая по прекрасным улицам Хиньяна, где открылся замечательный ночной пейзаж,
делились сокровенными мыслями. По пути из аэропорта Пхиньяна главы государств провели
задушевный разговор об отношениях между Россией и КНДР.
Ты как всегда, я за кистеприим, что из-за того, что вы на Леону греем, на финал на Леон.
Первые Путин посетил Корею в июле 2000-го.
В самом начале своей работы на постпо президента тогда КНТР руководил Кимчен Ир.
Самому Кимчен Илу было 16 лет.
Сейчас ему 40.
В аэропорту Кимстарши тоже встречал Путина лично.
Орионман 대통령 Лайзимиру Лайзимиро Вичи Оджингакару
и Ружье, в котором он участвует,
в том числе, в том числе.
Ответ и визит в Россию Кимчен Ир нанес через год.
На поезде глава КНДР проехал от Пхиньяна до Москвы,
съездил в Улану-де и Санкт-Петербург.
Второй раз Кимчен Ир приехал еще через год.
В доме приемов Владивостока Путин подарил к ему ружье.
На этих кадрах они поднимают бокалы и даже слуги.
23 августа 1991 года Чуче 2002-го. Состоялась встреча председателя государственного
Комитета обороны Корейской Народной Демократической Республики Ким Чин-Ира и президента Российской
Федерации Владимира Владимировича Путина. Чучхи – официальная идеология КНДР,
который сформулировал еще Кимер Сэн, в переводе с Корейского опора на собственные силы,
то есть особое и неповторимое развитие страны во всех сферах с акцентом на самодостаточности независимость.
В Корее свой календарь заточку отчета берется год рождения великого вождя товарища Кимерсена в 1912 год,
так что сейчас в Хингянене 2024-й, как у нас, 113-й год в Чучхе.
На Лозунгитчичхе строятся и вооруженные силы. Арсеналы КНДР насчитывают не менее 21 тысяч артиллерийских систем.
В Пхиньян важно иметь возможность дотянуться до Сиула. Основа боеспособности – ракетные войска и артиллерии.
Мобилизационный ресурс – 6 миллионов 200 тысяч человек.
Провительство Северной Кореи оценивает важную миссию и роль сильной
Российской Федерации в поддержании стратегической стабильности и баланса в мире,
а также выражает полную поддержку и солидарность российскому правительству,
армии и народу в выполнении специальной военной операции на Украине, для защиты
суверенитета, интересов безопасности, а также территориальной целостности.
Мы высоко ценим последовательную и неизменную поддержку
вами российской политики, в том числе на украинском
направлении, имея в виду наше борьбу с навязанным на
протяжении десятилетий гегомонистской империалистической
политики, со стороны Соединенных Штатов, Рейхса-Толейков,
отношений российских идиотов.
Затпутина Пхиньян – тема номер один во всем мире. Резонанс какой-то безумный.
Причина – военная сотрудничество России и КНДР.
Западные разведки обеспокоены никем не доказанной покупкой северокорейских снарядов для спецоперации.
Нёрп Таймс выносит этот вопрос без заголовок, сколько оружия КНДР поставляет в Москве.
По данным Южнокорейской разведки, количество страшное для Украины.
Хиньян якобы только в этом.
В 2024 году уже отгрузил в Москве не менее 8 тысяч вагонов
с 5 миллионами снарядов калибра 152 мм.
Для сравнения, за этот год весь Евросоюз
смог выжить из себя полмиллиона.
Сенен задается вопросом, а что товарищ Ким получают взамен?
Точной информацией американцев, естественно, нет,
только догадки. Россия якобы отправляет корейцам продукты и нефти, а еще говорят американцы, что Москва уже передала КНДР некие военные технологии.
Это Вашингтон пугает больше всего. Блинкин заявил, что за виситом Путина Госдеп следит очень внимательно.
А полностью демонизированному на Западе Пхиньяну прегрозил это даже смешно новыми санкциям.
В отношении КНДР-ах введено уже больше 2000-2100 санкций, в отношении России 20600.
NBC News особое внимание обращает на подписание договора о стратегическом партнерстве России с КНДР.
Якобы «деговор» означает, что Москва больше не будет соблюдать установленные западными странами санкции в отношении КНДР.
За торжественной церемонии, которая состоялась после ночи,
видели все рассветовательные агентства от Восточной Азии
до Восточной Европы.
Это очень важный визит, такое сотрудничество между
Россией и КМДР поистине беспрецедентно.
КНДР поставляет России огромные объемы боеприпасов и других систем вооружения,
приведения боевых действий на Украине.
По информации США и Южной Кореи, в Итатске и Сакуре
баллистические ракеты, реактивные системы залпового огня
и миллионы артиллерийских снарядов, которые уже используются русскими,
чтобы оказать разрушительный эффект на поле боя.
Военные аналитики ожидают, что такие поставки увеличатся,
особенно после встречи двух лидеров.
Я считаю, что такие поставки увеличатся, особенно после встречи двух лидеров.
Пока не ясно, что получит Кимчинг-Ин, замен поставленных вооружений
однако всем известно, чего именно он хочет.
Ему нужны технологии, которые корейцы могут использовать для спутниковой рассветки
или для атомных подводных лодок и не стоит забывать о межконтинентальных баллистических ракетах.
Официальный лиц обеих стран отрицает, что между ними идёт активный обмен вооружениями и передовыми технологиями.
Однако посылы из Пиньона очевиден, они хотят показать силу и справицырвать её на западные страны.
Я думаю, что эта поездка является частью продолжающегося роста оси и кин Москва.
Да ещё и вместе с такими странами, как Северная Корея, Иран, Пилоруссия и многие другие.
И это имеет глобальное стратегическое значение, причём не только из-за оружия и боеприпасов,
которые Северная Корея поставляет России для использования на Украине.
Но и то, что это означает для стабильности на корейском полуострове и северо-востоке Азии в целом.
Очевидно, это и есть на мере не Владимира Путина.
Он уже давно говорит, что пытается создать много полярных мер,
которым не будут доминировать Соединенные Штаты или Запад.
На сегодняшний день мы имеем целый поток истории о том,
что наши противники по всему миру объединяются и сотрудничают,
продвигают свои интересы вместо наших.
Возьмите Северную Корею, куда Владимир Путин прибыл с визитом.
При президенте Трампе такого не было,
Россия не оказывает никакого дипломатического давления на КНДР,
потому что в ответ получают артиллерийские снаряды и ракеты.
Вот что случается, когда слабый и неудачливый президент США
подбадривает наших противников и беспокоит союзников по всему миру.
Путин хочет убедиться в том, что он создает антиамериканскую ось, в которую входит Куба Венесуэла Северная Корея. Но почему?
Президент Байден разрешил Украине использовать предоставленное США оружие для удара по России.
Если это произойдет намеренно или не намеренно, ядерная доктрина России предусматривает применение ядерного оружия.
Поэтому Путина беспокоен тем, что если он перестудит ядерный порог, как отреагирует
Запад, он опасается третьей мировой войны.
И в этой ситуации Запад и Восток будут сражаться на противоположных сторонах.
Он собирает коалицию, чтобы дать возможность третьим сторонам нацелиться на США и Южную Корею.
Угубление сотрудничества между Россией и КНДР – это тенденция, которая должна вызывать
серьёзную озабоченность у всех, кто заинтересован в поддержании мира и стабильности на корейском
полуострове, поддержании глобального режима нераспространения ядерного оружия, соблюдения
резолюции Совета безопасности ООН и поддержки народа Украины. Мы считаем, что ни одна страна не
должна предоставлять господину Путину возможность для продолжения абрессивной войны.
И только что в нашем распоряжении появились уникальные кадры.
Момент подписания того самого договора о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Свою подпись ставят сначала Путина, затем Ким Ченнен.
Ну и журналистов только что завели в зал для пресс-конференции.
буквально с минуты на минуту, начнется церемония совместного заявления президента
Путина и Кемчунына, обещают много любопытных новостей. Теперь давайте на фронт, где оружие,
а может быть, не только оружие, скорее станет значительно больше. В ВКС России продолжают
подготовку приемки АП-16. За последние три дня удары были нанесены по военному аэродрому в Миргороде,
Долгинцева и Староконстантинове, Полтавской области, Днепропетровской и Хмельницкой соответствия.
Главными целями стали объекты инфраструктуры, ханили щитопливо, склады боеприпасов,
электрические подстанции. Задача – нанести максимальный урон будущим местам базирования
американских истребителей F-16 и французских миражей 2000. На земле главный успех у армии
России на Донецком фронте, российские войска сегодня заняли центральную часть
Красногоровки, а Киев потерял ведро своей обороны. В районе города Торецкая это
горловское направление, российские подразделения в момент ротации в СУ смогли
совершить прорыв на участке фронта, который оставался неизменным. Вы только
представьте, оставался неизменным последние 10 лет вражеский ресурс
Дип-стейл пишет российским штурвомым группам также удалось закрепиться на южной окраине Нью-Йорка.
Неамериканского, пока украинского, то напротив смотреть.
Мы едем непосредственно в час офьяр на позиции наших артиллеристов.
Сейчас движемся по некомфортным дорогам.
Силогистические маршруты в часах Яр полностью распипы.
Приехать сюда на рековом автомобиле нереально.
Тем более без рэп, которых артиллеристам шестьдесят седьмой бригады,
которые мы едем на позиции, не хватает.
На позиции мы едем в пять утра, приехав на точку сразу в укрытие.
Выбежали в укрытие?
Большую часть времени наши артиллеристы проводят в укрытие,
поскольку в любой момент может прилететь.
Они не останавливаются.
120-е минометы, ствольная артиллерия,
сауграды, ураганы,
но и авиация, естественно.
То есть фабы постоянно.
Артиллеристы говорят,
а российские войска бьют по квадрату,
который находится за нами,
вероятно, что-то вычислили.
Над нами постоянно свистят снаряды.
Теперь на работу выходит расчёт.
Орудие к бою!
Артиллеристы готовятся к выстрелу из американской пушки М119.
Для наведения координат и точную подготовку орудия бойцы тратят менее двух минут.
После работы сразу полная маскировка пушки и снова в укрытие.
Это натовский быприпас. Полетели. Все, в укрытие, ребята.
Все работа военнослужащие проводят из укрытия.
Наружа может прилетать или ФПВ, или МИНО, или снаряд.
Чаще всего ФПВ или сброс. Это сейчас самое дешевое,
меткое и достаточно массовое.
Это направление одно из самых сложных в смысле радиоэлектронной борьбы.
Россияне здесь используют разные рэбы, противотествовать которым с каждым днём всё сложнее.
Вчера я летал.
Вчера я летал в одном месте спокойно, то есть меня никто не душил, никто не трогал.
Спокойно, то есть меня никто не душил, никто не трогал, там левее, правее.
Левее, правее были подавления, но в этом районе было.
А сейчас уже при первом же полёте я потерял дрон, поскольку принесли туда рэб.
Принесли туда рэб.
Бывает такое, что настолько, скажем так, грязная неба.
Грязный в том плане.
Грязный в том смысле, что очень много вражеских китс,
орланы, ландсеты, залы, суперками.
Ландсеты, залы, тиш-суперками.
В полиней фронта, за которой отвечает наша бригада,
больше 60 фабов за сутки было.
Больше 60 кабев за сутки было.
А было такое, что по вашим позициям прилетали хвабы.
Было, нам тогда очень сильно повезло, поскольку она сдетонировала воздухи.
Но очень близко к самому укрытию.
Около 10 метров от укрытия она сдетонировала воздухи.
Все развалило.
Мы обошлись, можно сказать, с легким испугом.
Дешевые, но очень разрушительные боеприпасы россиян.
Российская армия сбрасывает на наши города и сёла управляемые авиационные бомбы.
Они – одна из самых главных проблем на поле боя.
Даже самые выносливые позиции наших бойцов могут не выдержать удары фабами.
Они провели модернизацию, сделали их защищенными от средства радиоэлектронной борьбы,
что помогло противнику боли точно и метко направлять управляемые авиабомбы.
Как следствие можете себе представить, когда прицельно и точно попадает бомба,
которая весит 250 или 500 килограмм к убиленную позицию?
Из-за копа у линий фронта на Донецком направлении этот 55-летний солдат
позывным отец проводит боевую подготовку.
Украинские войска, которые уже 27 месяцев находятся в состоянии войны с Россией,
в защите страны, в значительной степени полагаются на таких пожилых солдат, как отец.
Но им нужно подкрепление.
Старшему сержанту 33-й механизированной бригады позывной заместитель — 44 года.
На самом деле, средний возраст бойцов наши бригады довольно высок.
Есть много людей старше 50 лет, но их мотивация гораздо выше, чем у молодых солдат.
Они понимают, зачем они здесь.
Они понимают, что кроме них это сделать некому.
Поскольку добровольцев, желающих сражаться за свою страну,
стало меньше, чем в первые месяцы войны,
Украина вынуждена призывать большей войско.
Бозовной Канада, 40-летний командир бригады.
В иностранщиках старшего возраста можно обучить,
держать оборонительные позиции.
Но если речь идет о пополнении других боевых задач,
штурме полей, окопов, то, конечно, нам нужны молодые ребята,
которые более выносливы.
Россия, захватив инициативу после неудачного контрнаступления
украинских войск в прошлом году, постепенно продвигается
вперед, что может угрожать другим ключевым городам
и дорогам на востоке страны.
Снижение возраста с 27 до 25 лет не последнее извинение
возрастного порога для украинских призывников
об этом официально объявил украинский нардеоплазинский.
Впрочем, никто, наверное, в этом не сомневался.
Действительно, четко поставил задачу. Молодежь в обмен на оружие и Зеленский ее выполняет.
О том, что незалежная, буквально бешенными темпами, приближается к демократическому Евросоюзу,
украинцам напомнил министр юстиции Денис Маллюська.
Перечислил услуги, получать которые без военного билета будет теперь невозможно.
И это загибаем пальцы.
Регистрация брака, регистрация права на недвижимое мушество бизнес,
регистрация актов гражданского состояния, наториальные услуги и вишенка международная
правовая помощь. То есть из украинских мужчин на наших глазах делают бесправный скот с
единственной функцией умереть за интересы Америки. По украинским социальным сетям прямо
сейчас распространяется видео на кадрах украинские полицаи насмехаются над
беспомощностью доставлено в ТЦК добровольцев. Один из патрульных сообщает,
что видео снимается в альбовском военкомате, но прямо мерзко. Еще один скандал
связан с сотрудником Винницкого ТЦК и его сыном, который на мобилизации
организовали неплохой бизнес. Отец отлавливал призывников сын за 20 тысяч
долларов, обещала оформить военнообязанном бы за пределы страны, за границу.
Темейный подряд разоблачили СБУ-шники, с которыми, очевидно, не поделились.
Во время обыска в доме бизнесменов нашли пустые повестки, более десятка копий
паспортов мужчин производного возраста и куча денег.
Ну и еще один лайфхак. На днях, на одном из популярных сайтов бесплатных
объявлений, появилось предложение, автор которого предлагает
мужчинам за деньги сходить с их женами, за покупками
и донести тяжелые сумки.
Автор объявления уточняет, что предлагают то слуги
от детским семьям, где мужчины не желают встречаться
с работниками ТЦК, сам он призыва не подлежит, инвалид
инвалидный коляск и без ноб, поэтому что называется
в безопасности.
Напали и ударили тяжелым тупым предметом по голове.
В Альвовской области чуть ли не убили сотрудника
от территориального центра комплектования.
Военнослужащего Юрия госпитализировали с черепно-мозговой травмой.
Инцидент случился в городе Яворов.
Вальвовском территориальном центре комплектования сообщили,
что военный выполнял служебные обязанности.
Он сопровождал военнообязанного на прохождение военно-врачебной
комиссии, когда на него напали и ударили тяжелым предметом
по голове.
«На Украине начали странно зарабатывать на мобилизации.
Одни ходят на закупки, другие предлагают руку сердца
и трёх детей.
Усиленная мобилизация поражает новые профессии и услуги.
На днях на одном из самых популярных сайтов бесплатных
объявлений появилось сообщение, которым автор
предлагают мужчинам за деньги сходить с их жёнами за покупками и донести тяжелые сумки.
Автор объявления уточняет, что предлагают услуги тема детским семьям,
в которых мужчины не хотят встречаться с представителями территориального центра комплектования.
В бизнесных уклонистах сейчас, вероятно, самая распространённая схема заработка.
Не прессгают ей и официальные лица. Государственного бюро расследований удалось
разоблачить очередного дельца, который за деньги обещал уклонистам диет в гражданскую жизнь.
Но это не просто история о машинической схеме, а целый семейный и очень серьёзный бизнес,
поскольку организатор сын чиновника Винницкого территориального центра комплектования.
Мужчина обещал, что за 20 тысяч долларов его папа Вымком сделает все справки,
которые позволят не только избежать мобилизации, а ещё и выехать с Украины.
В Одесской области пограничники задержали зерновоз,
который вместо зерна вёз на границу Смолдавии 41 пассажира.
Сорок один человек был спрятан в этом грузовом автомобиле,
туристами оказались, представители, двенадцати разных регионов.
Супер схемы уклонистов. Тисса – это уже пройденный этап,
а пересечь границу на военном грузовике – это уже новый уровень.
Тридцать два беглеца. На закарпате мужчины прорвали государственную границу на грузовике.
Инцидент случился на украинской венгерской границе.
Наши технические средства контроля сначала зафиксировали транспортное средство,
грузовик, который по полям двигался в сторону границы. Группа реагирования на месте обнаружила следы
от транспортного средства в направлении соседней страны. Во время фиксирования движения грузовика
в сторону границы на ней просматривались военные номера, но наша проверка подтверждает то,
то, что транспортное средство не принадлежало по этим номерным знаком
ни одной военной структуре или подразделению.
В жодней висковой структуре Чипедрози.
Автомобиль нашли на венгерской части, а все пассажири его оставили.
Со временем венгерская сторона сообщила о задержании мужчин.
Таких нарушителей сначала полномасштабного вторжения сотни
сбежать за границу хочет не мало мужчин.
Такие попытки происходят ежедневно на разных участках границ, в разных количествах,
но ежедневно, пограничники задерживают нарушителей.
Значительная часть нарушителей – это мужчины призывного возраста,
которые пытаются убежать через западные границы страны.
Для того, чтобы попасть в Евросоюз, мужчины переплывают реки,
преодолевают горные маршруты, прячутся в багажниках легковых автомобилей
или кабина врузовиков.
Некоторые переодеваются в женщины
и используют поддельные документы.
Мир продолжает бурлить.
Израиль выдвинул Ливан ультиматум.
Причем сделал это через американцев.
Мессар США, Мосхахштейн
предъявил от лица израильского правительства
этот ультиматум Бейруту.
Заявив, что если Хизбала
не отступит за реку Литони
до 24 июня, то понедельника,
Израиль начнет наземную операцию.
Мессар США,
начнет наземную операцию. Вместе с этим пример Израиля Нитаньяху записал гневное обращение в адрес Америки и потребовал больше оружия,
которого не хватает Сахал для продолжения войны в секторе газов. Официальный Тегера уже заявил, что в случае атаки на Ливан
Вмешается в конфликт, который, как вы понимаете, просто тут же станет глобальным.
Видимо, не просто так. Стокгольнский международный институт исследования проблем мира опубликовал красивое,
но невероятно страшное число общей мировой ядерной запас. Ракет составляет 12.121 воеголовных.
То есть посчитано всё, что может уничтожить человечество за пару буквально минут.
В связи ещё одна безумная новость из Британии, где местный житель, Ник Гулт, уже 8 лет ждёт ядерной войны,
и вместе с полсотней друзей живёт ядерным бункерем.
В интервью The Sun Гулт заявил, что ему не даёт покоя идея,
о том, что всё на Земле будет выжжено во время 3-мировой, поэтому он решил построить убежище,
которая способна выдержать последствия ударов и ядерного, химического и биологического оружия.
Во время строительства мужчина опирался на швейцарские стандарты безопасности.
В Швейцарии с технологиями строительства бункеров дела действительно обстоят очень неплохо.
В стране Альф насчитывается более 370 бункеров,
которые в случае Армагедона должны спрятать все население 8 миллионов 700 тысяч швейцарцев.
Подробную экскурсию по швейцарским мункерам проводят британские телеканала ITV News.
Масштабы действительно впечатляют.
Подземными крепостями изрыта буквально вся страна повсеместно установлены кровати, проверяют запасы воды.
Все как в Советском Союзе.
В случае ядерной атаки бункеры могут продолжать работать под землей полностью, автономно несколько месяцев.
При этом от векового статуса посредника Швейцария решила официально отказаться.
Накануне в парламенте страны объявили о подготовке к экспорту швейцарского оружия на Украину,
несмотря на нейтралитет, который даже хотели закрепить в конституции, но Вашингтон будет ему запретен.
Услышав слово Швейцария, нам на Ум приходят следующие
картинки.
Рееки, кристально чистые озера, долины с крутыми
склонами и высокие горы, но сегодня мы не будем наслаждаться
горными пейзажами, нас интересует то, что находится
под ними.
В Швейцарии есть огромная тайна, скрытая под землей.
Тортуары, парки и горы ведут по меньшей мере к 370
тысячам бункеров. На деле по всей стране есть места, где простые люди могут спрятаться под землей.
Некоторые из них легче найти, другие наоборот сложно.
Наша первая остановка – форт в конце длинного извилистого пути, ведущего высоко в Альпийские горы.
Внутри бункера туннели, которые тянутся в глубь на 17 километров. Расскажите, как глубоко мы сейчас находимся?
Прямо сейчас мы находимся на уровне 50 метров под землей.
Швейцария продолжила расширять свои бункеры в эпоху холодной войны.
Военные части оставались здесь вплоть до 1995 года.
После того, как я покинула эту бомбу убежищей, я стала замечать разные подозрительные объекты на своем пути.
Разбросаны по всей стране.
Если вы внимательно посмотрите на швейцарские пейзажи, то вы заметите немалое количество бункеров.
Например, взгляните на это здание, снаружи это красивый розовый дом.
Но приглядитесь повнимательнее, окна второго этажа ненастоящие, анализованные.
Вокруг этого дома есть еще несколько миникрепостей с орудиями,
а вот тут, через дорогу на окраине леса, есть еще один бункер,
мускирующееся подобычное здание. Согласно закону, от 1962 года в каждом доме должен быть
бункер, построенный строго по государственным стандартам. Эта дверь очень впечатляет.
Точно. Эта дверь эрофитна на то, чтобы выдержать взрывную волну от атомной бомбы.
Каждое укрытие находится достаточно глубоко и их делают специально очень
прочными, чтобы они могли выдержать ядерный взрыв. Для швейцарцев это кажется вполне
нормальным, когда как для меня, как для англичанки. Это очень необычно.
Да, это некая швейцарская особенность. У нас есть часы, а так мы делаем бункеры.
Здесь всё продумано. Например, бункеры обостроены туннелями для запасных выходов в
на случай, если здания начнут разрушаться. И что самое примечательное, швейцарские
бункеры нашли новых клиентов за пределами страны. Действительно, текущие события показывают нам,
что мир весьма нестабилен, так что спрос на наши бункеры расширяется. Война на
Украине вновь принесла войну в Европу. И тех, кто считал, что бункеры до сих пор нужны,
Лишь убедились в своем уме.
Так и я встретила Жанна Ринне-Фурнье,
который показал мне довольно необычный бургер.
Эта бомба убежища предназначена для местных органов,
власти и групп реагирования в чрезвычайных ситуациях.
Именно здесь, под землей, они смогут продолжить действовать в случае нападения.
Здесь находится радиосистема, которая работает круглые сутки.
Она всегда заряжена, она всегда готова к работе.
Швейцарская радио заряжена, конистры с топливом наполнены, карандаши заточены и они очень часто
проводят учения. Как на вас повлияло война на Украине? Как сегодня простые швейцарцы
относятся к убежищам и бункерам? В обществе и в политике появилось понимание того,
что это действительно необходимо. И теперь население видит, что то, что было сделано,
это хорошо, потому что такую сеть не построишь за два-три года. На создание такой сети уходит
с каждым разом мне становится все яснее и яснее, что Шинцарцы
— это нация с курпулезно готовящейся к войне.
Но пока что она еще к ним не пришла, теперь мы собираемся
посетить самый большой бункер в стране.
Идея этого бункера заключается в том, что огромные двери
перекроют подземную автомагистраль с двух сторон и более
20 тысяч человек смогут спастись от ядерного взрыва,
и этот бункер прямо здесь. Тут есть тюремные камеры,
больные цена 30 коек. Некая часть этого убежища
сегодня является музеем, но оно готово в случае чего
спасти людей. В случае ЧП эта дорога была бы перекрыта
и там стояли кровати. Да, они четырехярусные
там смогут спать 10 тысяч человек. Это выглядело так.
Кровать, кровать, кровать, кровать и затем туалеты.
Жутковато, если вы страдаете клоустрофобией.
Да, конечно, все зависит от человека, но это место позволит
спасти жизнь.
И у меня остался последний вопрос.
Вы, как эксперт по бункерам, как оцениваете уровень швейцарской
готовности?
События на Украине изменили взгляды многих людей.
Некоторые раньше считали, что это пустая трата денег,
но у грозы, которые стоят сегодня перед нами, заставили
отложить вопрос по сносу убежищ и бункеров на многие
годы вперед.
Ну и ставшие традиционными американские новости, Байден
снова в завис.
На этот раз в белом доме, когда объявляла о новых
мерах в поддержке нелегальным мигрантам, которые, как
мы с вами знаем, должны помочь Байдену победить
на выборах в ноябре.
Пресс-секретарь Байдена Карина Жан-Кер, новый эпизод
пока не комментируют. Слова вероятно закончились. Ну а новых методичек не выдали. Наверное снова скажет что-то про дип-фейк и
манипуляцию республиканцев. Пластический хирург из Лос-Анджелеса Шейла Назарян уже поставила Байдену диагноз
болезнь паркенсона. Врач обратила внимание на то, что Байден шаркает при ходьбе, шамкает, когда хочет что-то
сказать забывает где находятся не может вспомнить имена должности даты его лицо стало
маскообразным байден также редко моргая в общем по мнению специалиста это все симптомы
болезни паркинсона и байден явно не тот человек который должен контролировать ядерные коды
в Америке. Защищать ЖО тут же бросилась демократическая группа врачей. В госпитале Уолтера Рида
удождают американцев в том, что хирург из Лос-Анджелеса, ярая сторонница Трампа, и вообще в баэс-байдену все
отлично. ЖО прекрасно осознает реальность, но это же видно. В качестве дополнительного аргумента
советует присмотреться и к Дональду Трампу, у которого отец страдал деменсы, а семейная генетика,
Как известно, повышает риски заболеваний, но то есть еще надо выяснить, кто из них более нездоровый
кандидат президента. Сам Трамп на митинге в Исконселе, разумеется, не оставил без внимания очередное
замирание Байдена. В общем, предвыборная борьба набирает нишуточные обороты, справится ли с этими
оборотами Байдена? Похоже, не знает никого. Джо Байден позорит нашу страну на мировой арене,
он позорит нас. Это было и на прошлой неделе. Он превратился в шафа смешище снова. Сначала он начал колобродить на встрече
Большой Семерки и казалось, что он не понимает, где он находится. Так он на самом деле не понимал, где он. А теперь он венит в этом
искусственный интеллект. Он не знает, что это такое правда, но ничего. Он говорит, что это все манипуляция и СМИ. Но тут я вынужден за них заступиться.
Он говорит, что СМИ манипулирует его изображениями постоянно и поэтому складывается впечатление, что он не знает, где находится.
На самом деле, всё наоборот, они выставляют его ещё в выгодном свете.
На саммите Большой Семёрки в Европе, его пришлось спасать другим мировым лидером и вести его за руку.
Потом он странным образом прикоснулся лицом колбу папы. Что это было? Это было странно.
Вивик здесь. Вивик, это было странно? Не знаю. Вы видели папу?
Папа не понял, что происходит. Он подумал, это странно.
Потом он замер налужай кибелого дома во время празднования.
Потом барахусейн Абаму взял его за руку и увелся сцены.
Слобно он ребенок.
Я должен сказать вам, Абаму мог бы это сделать по-другому.
Он мог бы это сделать несколько мягче.
Он мог бы просто сказать ему, пойдем, пойдем.
Не было необходимости хватать его и тащить его чем-то.
через всю сцену. Он выглядел хорошо. Я думаю, это и было его основной целью — показать
всем, что он выглядит хорошо. Он отлично справился со своей задачей, и думаю, что команда Байдена
была очень расстроена этим инцидентом. Но обсудим это потом. Бесчестный Джо и его
кураторы настаивают на том, что он в лучшей форме, и они говорят, что видео с бесчестным Джо,
который слоняется туда-сюда, — чистой воды фейки. Знаете, что такое чистый воды фейк?
Это видео, которое было намеренно отредактировано с целью обмана. Они говорят, что все это было
намеренно отредактировано те ошибки, которые он допустил.
Он ошибается каждый день, куда бы он ни пошел.
— Вопрос — как, думает ду-трампу, выигрит дебаты?
— Байден может выиграть множеством способов.
Он выиграет, если только как-то ужасно не оконфузится за эти 90 минут.
— Теперь мы, консерваторы, должны перейти на следующий уровень.
Я не говорил, что мы тут все выступаем против Джо Байдена,
потому что есть вероятность, что он не будет кандидатом в президенты США.
Давайте будем честны.
Вне зависимости от того, какую куклу они выставят,
мы должны понимать, кто мы на самом деле и за что мы выступаем.
Мы не просто движения, мы не убегаем от чего-то, но мы идём к цели.
Как американцы, мы идём к стране, где вас судят,
потому что у вас в голове, а не по цвету кожи,
по чертам вашего характера и по вашим делам.
Я убежден, что сегодня новый 1776-й год, а Дональд Трамп, новый Джордж Вашингтон.
Техпор, как Джо Байден стал президентом, цены в Висконсине выросли более чем на 20%.
Техпор, как Джо Байден стал президентом, голон бензина подражал больше чем на доллар.
Если вы посмотрите на цену на жилье, рост 43% за время правления администрации Байдена.
Это реальные деньги.
Мои дети, сыны-патчерицы пытаются купить себе новый дом, и ипотека будет стоить не почти на тысячу долларов.
в месяц больше, чем это было в течение четырех лет правления Доно де Трампа.
Мы не можем позволить себе еще четыре года президентству Джо Байдена.
Спасибо всем членам Конгресса и внутренней безопасности, министру.
Не уверен, что смогу всех перечислить.
Почтенный возраст Джо Байдена является огромной ложкой декте
в преддверии президентских выборов.
А недавний всплеск конфузов на публике вызывает еще больше беспокойства.
Эксперты и избиратели выказывают обеспокоенность странными эпизодами замирания Джо Байдена,
которые произошли на прошлой неделе.
Один доктор из Лос-Анджелеса заявила,
«Замирание маскообразное лицо, слабые движения рук и редкая моргания,
вероятно вызваны расстройством центральной нервной системы,
таким как болезнь Баркинсона.
Плассический хирург Шейла Назарян, сторонница Трампа, добавила,
«Если бы это был обычный пожилой человек, я бы не стала об этом писать.
Однако очевидная слабость нашего главнокомандующего —
это угрозы национальной безопасности.
И это касается всех нас».
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Северной Кореи.
Путин и Ким Чюнун подписали договор о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Россия и Северная Корея договор предусматривает внимание оказания помощи при агрессии против одного из участников.
Оказания в том числе военной помощи.
Также Путин заявил, что Россия – это действительно новости мирового масштаба и исторической важности.
Россия не исключает для себя.
Сообщил только, что президент Путин, развитие военно-технического сотрудничества Sky NDR в связи с подписанием договора.
Возможно, и поставки F-16 и другого вооружения техники НАТО для нанесения ударов по Российской Федерации
это грубое нарушение международных обязательств, и мы вынуждены реагировать.
Реакция будет жесткой.
Также Путин заявил, что объективная и сбалансированная позиция КНДР по Украине
подтверждает суверенный курс этой страны.
Прямо сейчас в эти минуты идет пресс-конференция президента Путина и лидера КНДР Кимчунына.
У нас уникальная возможность.
Мы переносимся в Хиньян в резиденцию Кимчунына на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Головко.
Алексей, здравствуйте. Рассказывайте.
Здравствует, да, действительно, резиденция Ким Сусан. Это место, где живет и работает Ким Ченын.
И в последние дни здесь также живет российский президент и член делегации.
В общем, большой комплекс. Здесь пагоды, беседки, пруды. Красивое место.
Именно из этого красивое место в последние минуты. Как вы уже перечислили,
просто буквально ссыпятся новости. Потому что многие гадали, зачем Владимир Путин едет в Северную Корею.
Неужели говорит только о товарообороте?
Нет.
Действительно, новости идут политически о том, что
Россия не исключает военно-технического сотрудничества с КНДР, о том, что
подписана договора о всеобъемничественном стратегийском партнерстве, которую
мы говорили.
Ведь какие-то статьи прописаны о военной помощи, то есть Северная
Корея и Россия все последние годы, как мы знаем, были надёжными
союзниками, надёжными соратниками, и вот теперь
Это сотрудничество выходит на совершенно новый уровень
за декларированный и подписанный лидерами двух государств.
Ну, кстати, чуть-чуть отойдем от такой сложной темы.
Еще и была интересная тема насчет того, что как всегда
лидеры, которых такие теплое отношение обмениваются
подарками.
Об этом помощник-президент Ушаков рассказал в кулуарах.
Так вот, оказывается, Владимир Путинсов у меня подарил,
давайте начнем с нижней ценовой категории, подарил
сервис, адмиральский кортик и автомобиль «Аурус».
Мы знаем, что Ким Ченын еще в прошлый приезд, когда
они встречались во Владивостоке, очень заинтересовался
аурусом, и потом российская сторона передала ему этот
автомобиль.
И вот теперь, видимо, после того, как у Владимира Путина
появилась обновленная модель перед самой иноугурацией,
когда она была представлена как раз в время иноугурации,
то теперь и у Ким Ченына появилась, наверное, автомобиль,
обновленной модификацией, с измененным дизайном, с
усильными агрегатами.
Ну и в ответ, российский президент, конечно, тоже получил подарки, это были некие произдения искусства, бюсты, изображения.
В общем, такой вот день здесь сегодня, с одной стороны, обмен подарки, а с другой стороны, обмен очень важными заявлениями, очень важными подписанными документами.
Много сегодня говорили об экономическом сотрудничестве, так будет построен новый пешеходный переход через реку Туманне,
которая еще больше укрепит связи между Россией и Северной Кореей.
Ну и можно долго говорить о том, какая сегодня встреча была на главной площади Пхиньяна,
на площади имени Кимерсена.
Если честно, я такого не припомню, чтобы такое количество есть таким жаотажем,
с такой благодарностью встречаю российскую президента.
Но несколько десятка тысяч жителей северокорейской столицы сегодня были там.
И были шары, были флаги, были салюты.
Аркестер Гремелл, ну и, конечно, вот это зрелище, когда Ким Чен Ин и Владимир Путин на одном кабриолете стоят, обезжают в площадь,
и все им скандируют, да здравствует Владимир Путин, да здравствует российско-корейская дружба,
и российско-корейские отношения это, наверное, не забываемо, так что Северная Корея по достоинству встретила российского гостя,
ну и программа ещё не закончена, ещё будет возложение цветов по сечении концерта и приём в честь Владимира Путина.
Ольга.
Алексей, для наших телезрителей, давайте еще раз обратим внимание
на то, что вы выходите в прямой эфир, это действительно
прямой эфир из столицы, якобы недоразвитой столицы
КНДР.
Прямой эфир подтверждает тот факт, что сейчас на
дворе по Москве 12 часов 24 минуты 31, 32, 33 секунды про
недоразвитой.
Но если включаетесь, значит, есть техническая возможность.
Интернет, конечно. Именно этого я и хочу.
Техническая возможность есть, вот даже вот такая деталь.
Я был уже в Северной Корее и раньше такого не было.
Нам раздали телефон с выходом в интернет.
Здесь можно в соцсети выходить и в Telegram-каналы.
Да, у нас их заберут. Это как бы служебный на время.
Телефон, который можно пользоваться.
Но так или иначе, Северной Корее не такая уж закрытая страна.
Мы знаем, что здесь много российских туристов.
Из Владивостока можно сюда приехать,
купить, например, очень интересный набор лего, где построена и построить из него
северо-корейскую космическую ракету, не ядерную, не баллистическую, а именно
космическую для освоения околоземной орбита. В общем, страна развивается, это
сегодня отмечал и Владимир Путин, измени на лицо, но и в союз с Россией, конечно,
а такие изменения продвигать будет гораздо проще. Ольга. На улицу выходить можно,
люди на улице есть, автомобили ездят, это опять-таки про бесконечные западные
спекуляции о том, что в северной Корее запрещено абсолютно все. Вы что видели?
Ну есть даже такси, а мы с вами в прошлом году же ездили. Были в Киньяне, помните, вместе с
Сергеем Лавровым, когда, видимо, и готовился, это нынешняя поездка Владимира Путина, и вы сняли
огромный обстоятельный репортаж. Тут есть и такси, есть и общественный транспорт, и метро. Утром
около наших гостиниц от ЖД вокзала до метро. Нескончаемый поток шел, кто на службу, кто, видимо,
из каких-то пригородов приехал, и людей в форме, и гражданские сейчас очень много пионеров здесь
сюда ходило, которые шли из школы, очень нарядные девочки в платьях, мальчики в такие белых рубахах,
красных галстуках. В общем, на мой взгляд, жизнь здесь есть. Конечно, это привлечение, что это серый,
такой страшный советский город, где все уныло, но это не соответствует действительности, как мне кажется.
Спасибо вам огромное, спасибо большое. Наш политический обозреватель Алексей Головко на прямой связи
Пхиньян, КНДР, Резиденция Кимчунына, Кым Сасун, где прямо сейчас живет и Кимчунын,
живет и работает и российский президент Владимир Путин вместе с делегацией.
Новости продолжают приходить с эпицепалентом InformAgenz.
Путин дает пресс-конференцию, только что российский президент заявил,
что Россия и КНДР проводят независимую внешнюю политику.
Не приемлют язык шантажа и диктата.
Вопросы безопасности международной повестки заняли значительное место на переговоров с Кимчуныным, об этом тоже только что заявил Путин.
В отношении документа в нем поставлены масштабные задачи ориентиры углубления российской-корейских связей на долгосрочную перспективу,
его заявил президент, договор о всеобъемлившем стратегическом
партнерстве, носят миролюбивой, но оборонительной характер,
заявил Ким Чиннен, чтобы это не значило.
Также он сказал, что договор между Россией и КНДР
ускорит сознание нового многополярного мира, в котором
невозможен диктат в США.
Еще раз вы видите кадры в самом деле исторические,
Значит ли это, что Российская Федерация уже выходит из санкционного режима?
Как этому отнесется организация объединенных наций?
Главное соображение, опасение страха Соединенных Штатов именно в этой плоскости.
Если Россия выходит из санкционного режима, то это не только увеличение товара оборота,
это и военное сотрудничество, это и привлечение сотрудников, работников,
служащих из КНДР, мы знаем, что наше стране сейчас критически не хватает
рабочих рук, это и гипотетическое привлечение корейских военнов, почему бы и
нет. Северная Корея — это одна-одна миллионная армия, 6 миллионов, 700
тысяч резервис. Заявление будет слушать.
Мы предоём первостепенное значение укрепления традиционно, дружественных и
и добрососедских российско-корейских отношений.
Наши страны искренне заинтересованы в дальнейшем самым активном
развитии сотрудничества, которое ведется, как по
линии руководства экономических ведомств, парламентов правоохранительных
силовых внешнеполитических структур, так и между общественными
организациями и гражданами.
По итогам, подписан новый межгосударственный договор
о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
в нём поставлены масштабные задачи и ориентиры углубления
российско-корейских связей на долгосрочную перспективу.
Это касается политической, торгово-инвестиционной,
культурно-гуманитарной области, а также в сфере безопасности.
Согласен с тем, что это по-настоящему прорывной документ, отражающий
стремление двух стран, не останавливается на достигнутом,
а поднять наше отношение на новый качественный уровень.
Ну что ж, Ольга, для американцев, прямо скажем, сбылся, наверное, их худший кошмар, о котором они говорили на протяжении последних 20 лет.
Я напомню, что у нас уже был с северной Кореей подобный договор 61-го года. Назывался он «одружбе, сотрудничество и взаимопомощи» на случай агрессии.
агрессии. По его условиям, тогда Советский Союз, по сути, брал на себе обязательство защищать Северную Корею.
Кстати, подписали мы его в ответ на это очень важно Американно-Японский договор безопасности.
По его условиям, тогда Япония получила право иметь по сути собственную армию силы сама обороны.
Потом Россия из него, в общем-то, вышла в 92-м, и в 2001-м мы подписали его урезанный вариант.
то есть политические статьи, но без военных.
И с тех пор американцев постоянно волновало.
А что если Россия однажды подпишет снова военные статьи с Северной Кореи?
Вот сегодня мы увидели этот момент,
что фактически мы снова возвращаемся к договору 61-го года,
по условиям которого у нас есть общие политические и общие военные статьи.
Что это будет означать на практике?
Первое, то, чего больше всего боятся американцы —
модернизацию ракетного парка Северной Кореи.
Потому что Китаю мы уже помогли в свое время по протоколу 1996 года,
ведь во многом, прямо скажем, космические успехи Китая
были связаны с его протоколом с нами 1996 года,
об облегченном доступе к ракетным технологиям.
Теперь, если Россия поможет Северной Кореи,
Ее баллистические ракеты уже долетают вполне до гавайских островов, не говоря уже о Японии.
Так что теперь под ударом могут оказаться и центры на западном побережье Соединенных Штатов через какое-то время.
Момент второй. Американцы боятся действительно отмены со стороны России санкций.
Тогда рухнет санкционный режим в отношении северной Кореи.
и Северная Корея, может получить окно во внешний мир,
для того, чтобы развивать свою экономику.
Момент третий.
Американцы боятся еще одной вещи.
Они всегда опасались, что Россия имеет неплохие отношения
с Южной Кореей.
Каким-то образом будет содействовать смягчению
напряженности на корейском плосторе.
А это приведет к размыванию американского присутствия.
Если Северная и Южная Корея договорятся, пусть не об объединении, а хотя бы о нормализации отношений в Южной Кореи встанет вопрос.
А зачем нам американские базы?
И момент четвертой Японии.
Конечно, не только это ответ на политику НАТО в Европе, на Украине, на угрона обстрел нашей территории с натовским оружием, есть и другое.
В 22-м году Япония приняла масштабную программу перевооружения.
А с 16-го года в Японии идет дискуссия.
Неужели нам вечно сидеть на четырех островах японского архипелага?
А не вспомнить ли нам, что когда-то Тайвань был японским?
Что когда-то курилы были японскими?
Что когда-то и Корея находилась вся в зависимости от Японии?
Поэтому это не только Альянс, направленный против опасности со стороны Соединенных Штатов,
но это Альянс, направленный на перспективу и против возрождения военной мощи Японии.
Кстати, для нас это не далекая проблема, а близкая.
Напомню, что Япония одна из тех стран, которая имеет к нам открытые территориальные претензии
и где регулярно публикуются сценарии военного ограниченного столкновения с Россией.
Поэтому для нас получение мощной военном отношении Японии требует союзников в Азии.
Чем могут ответить американцы?
У них, кстати, арсенал здесь ответа не очень большой, что им не нравится.
У них давняя идея и ату.
Также, когда есть НАТ в Европе, Северо-Атлантический Альянс, создать East Asia-3 organization.
Это США, Япония и Южная Корея.
И добавить туда Таивань.
Но у них проблема.
Япония и Южная Корея очень сильно не любят друг друга.
И собрать их в один альянс будет очень непросто.
Поэтому если американцы будут дальше вооружать Японию,
а они будут это делать,
то тогда перед Южной Кореей неизбежно встанет вопрос
о потеплении отношений с Россией,
и Россия может попытаться в будущем
сыграть роль посредника между двумя Кореями.
Американцы очень опасаются, помимо модернизации военного потенциала Северной Кореи,
еще и сценария нормализации отношений на корейском полуострове.
Москва и Пхиньян продолжат противодействовать привычной западу практики санкционного удушения.
Заявил только, что президент Путин в отношении КНДР введена 2100 санкций в отношении официальной Москвы,
Но здесь, конечно, Олимпийский рекорд 20 600 санкций, как недавно об этом поведал Мандуров.
Еще два месяца назад было всего 18 тысяч, теперь уже 20 тысяч.
Бесрочный ограничительный режим в отношении КНДР должен быть пересмотрен.
Это уже точная сенсация. Сам Кимченен, в ответ на эти слова президента,
назвал Россию самым честным другом и соратником, а лично
Путина самым дорогим другом корейского народа.
В отношении оружия то, чего больше всего боятся на Западе.
Подробный расклад, но предположительный на тему того, что уже ким
поставляет Москве? Нью-Йорк Таймс, слушай.
Через несколько недель после визита ким чины на Россию в сентябре прошлого года
официальные лица США заявили, что Северная Корея отправила Москве более 1000 контейнеров с оружием
для дальнейшего использования в войне на Украине.
К марту этого года Северная Корея поставила уже 7000 контейнеров.
По словам министра обороны Южной Кореи, если эти контейнеры были заполнены 152-мм артиллерийскими снарядами,
они могли вместить до 3 млн снарядов.
Или если бы они были оснащены с 17-мм ракетами, они могут вместить более полумиллиона снарядов.
По его словам, они также могли иметь в своем распоряжении смесь обоих видов оружия.
Также по информации министра обороны Южной Кореи число контейнеров, поставленных в Россию,
увеличилось до 10 тысяч.
Кроме того, в январе Белый дом заявил, что Россия начала запуске баллисических ракет, произведенных в Северной Корее.
Эксперты, по контролю над вооружениями, заявили, что фрагменты баллисической ракеты ближнего радиуса действия, Хлосон 11А,
были обнаружены после российских авиаударов по Украине.
Северно-Корее также может поставлять противотанковые
ракеты и переносные ракеты «Класса Земля-воздух»,
а также автомат и ракетные установки минометы сообщили
журналистам военной представителя Южной Кореи.
«Ещё расскажу для понимания важности момента.
Договор о всеобъемлившем стратегическом партнёрстве
России КНДР предусматривает оказание помощи, военной
помощи при агрессии против одного из участников,
Велпутин. Нанесение ударов по Российской Федерации
натовским оружием — это проявление агрессии в отношении нашей
страны. Значит, в результате подписанного документа
здесь, конечно, ещё предстоит глубокий анализ, но то,
что приходит в голову незамедлительно. В результате
подписанного документа КНДР теперь вправе оказать
официально военную помощь Российской Федерации. Какую
военную помощь, отдельный вопрос, оружие, боезаряды, патроны или, возможно, северокорейский
контингент Северная Корея, это 26 миллионное государство и огромный резерв. Это все,
конечно, нужно проанализировать, но и заявление президента про санкции, про шантаж, про доминирование
Вашингтона. Отныне это уже невозможно. Смотри.
И Россия и Корея проводят независимую и самостоятельную
внешнюю политику и не приемливают язык шантажа и диктата.
Мы выступаем против практики применения политически
мотивированных санкций и ограничений. Эти нелегитимные
действия лишь расшатывают мировую политическую и экономическую
систему. Несмотря на внешнее давление,
наши страны успешно развиваются на суверенные и независимые
основе.
Оказывали и будут оказывать друг другу всемирную поддержку
как настоящие друзья и добрые соседи.
Также продолжим противодействовать самой практике санкционного
удушения, как инструмента, который Запад привык использовать
в целях сохранения СВИ ЕГИМОНИ в политике, экономике
и других сферах.
В этом контексте отмечу, что инспирированный США
и их союзниками безсрочный ограничительный режим Совета
безопасности он в отношении КНДР, должен быть пересмотрен.
Ну и только что Путин поблагодарил северокорейский народ, как он выразился за такой
теплую, душевную встречу, я был искренне в прон.
Прошу, Владимир Владимирович.
Я хочу обратить внимание слова президента, что санкционный,
ныне существующий санкционный режим в отношении Корейской народной
демократической республике должен быть окончен. Как этому, Россия и Китайская
Народная Республика уже сделали несколько шагов. Мы, во-первых, отвергли
американские предложения об усилении режима. Вот, видимо, речь идет о том, что
в конце года, если не все, то, по крайней мере, большая часть санкции, которые
приняты советам безопасности будут отменены, отменены, потому что, естественно, не Россия,
не Китай их не поддержит. Вообще, я хочу сказать, что...
Для понимания, значит ли это, что мы должны будем выйти со вбезонкуль, скоро санкции,
со вбезом утверждены?
Нет, нет, я хочу сказать, что мы не поддерживаем американское предложение,
обуселение, продолжение санкции.
Обуселение, да, но предыдущие те, которые мы уже поддержали.
вместе с китаем за их полную отмену более того когда президент говорит об этом он
предполагает что сегодня санкция существует в том числе которые были приняты и с участием
россии и с участием китая еще один вопрос как можно выступать за полную отмену мы выносим
это предложение на голосование совет без аон софбезе о огромное количество
недоброжелатели, которые немедленно плакируют.
Да, но Совет безопасности это орган,
который, которым основное слово принадлежит пяти государствам.
Конечно.
Вот, поэтому если два государства, Россия и Китай,
несогласны и накладывают вето или выступают своим предложением и так далее,
то эти санкции не принимаются.
Поэтому я думаю, что...
Новые не принимаются, а предыдущие снимаются?
А предыдущие снимаются.
Дискуссионный вопрос. С новой принять невозможно, но как снять предыдущий?
Только Тихонечко. Тихенечко, как сказали бы, на Украине.
Я хочу продолжить свою мысль.
В том плане, что как с китайскими друзьями в середине мая, так и с корейскими друзьями,
я думаю, график отмены был обсужден.
И я думаю, мы будем следовать четко этому графику, поскольку если мы взяли в соответствующие обязательствах,
исходя из договора о всеобъемлящем стратегическом партнерстве с Корейской Народной Демократической Республики, это первое.
Второе, я хотел бы сказать, что здесь я усматриваю три важнейших, ну что ли, сферы, которые определяют этот визит.
двухстороннее отношение, и мы видим по составу делегации и так далее, что речь здесь идет не
только о сотрудничестве военно-военной технической, энергетической, гуманитарной сферах и так
далее, но и сотрудничестве в области транспорта и так далее. То есть это модернизация железных дорог,
это совместные полеты гражданской авиации, вот человеческие обмены и так далее тому подобное,
что касается глобального и регионального значения, этот визит тоже имеет историческое
важнейшее значение. Почему? Потому что в какой-то степени это ответ на наступление Запада
со стороны Украины, со стороны Восточной Европы и наступление, естественно, с Востока. Да,
Да, Запада. Вот. И С востока, если мы будем говорить о том, что США делает вместе со своими союзниками,
я имею в виду Японию, Южную Корею, Филиппина, Австралии и так далее.
То есть создание военных блоков, которые направлены и против Северной Кореи, и против Китая.
Возникают два вопроса, которые, естественно, мы сегодня с вами не в состоянии решить,
потому что этот вопрос большой дипломатической борьбы.
Это отменно в санкции.
Я думаю, что план отменно, от постепенной отмены в санкции уже существует.
Вот. И второй вопрос.
Какие меры будет принимать китайская народная республика в соответствии с этим визитом?
Вот мой коллега сейчас только что уточнил и сказал,
что в 1961 году был принят документ, был подписан документ
между Советским Союзом и Корейской Народой Демократической
Республики о дружбе заимопомощи и сотрудничестве.
Но через полгода Китайская Народная Республика повторила
практически тот же самый текст, это этот договор
вместе с Корейской Народой Демократической Республикой.
Поэтому встает вопрос.
В нынешнем контексте, когда запад разворачивается мощной
волной против Корея и против Китая, я уже перечисляю ряд военно-политических
объединений, которые направлены против, то Россия себя поэкспедиционирует
вместе из Китая и народно-корейской народы Демократической Республики.
Имеется в виду, что, в принципе, Россия берет на себя обязательство координации
усилий по противостоянию и так далее. Замечу, ну, есть такое положение, которое
который так или иначе записано в шанхайской организации сотрудничества,
в других объединениях, которых Россия участвует.
Вот я имею в виду брикс.
Вот о том, что эти организации не направлены против какого-либо государства
или против какого-либо объединения государств.
Что мы видим на сегодня, что практически все, что делают США,
что делают коллективный запад направлено на противоположные.
То есть мы вступаем в принципу создания нового мира, основанного на новых базисных принципах.
В то время как США происходит та же самая история, которая уже длится за течение 70 лет.
Это противостояние Советскому Союзу, а потом Россия и всем нам дружескому государству.
Вот, поэтому эти вопросы остаются, что, когда, по какому принципу, по каким этапам мы будем
содействовать снятию санкций против КНДР. Вот, поскольку практически все государства,
которые являются дружественными нами, я имею в виду Иран, Китайская Народная Республика,
Северная Корея, они находятся под санкциями.
И если Запад позволяет себе свободно оперировать эти санкциями без консультации, без одобрения,
советы безопасности, я считаю, что в какой-то степени,
и с точки зрения юридической, с точки зрения политической, у нас руки оказываются развязанными.
можем противостое правительства поставить свою волю
совместно с дружескими, нам и государствами.
Вот примерно такое может быть ответ.
Кроме того, в дополнение к нашему визиту,
к визиту нашего президента было принято решение
провезения сегодня с участием 40 кораблей
военных кораблей Российской Федерации
в Тихоокеанском регионе.
этими учениями, которые сопровождают везде Запад, очень-очень внимательно смотрят.
Мы должны, естественно, противопоставить свою волю размещения американских ракет средней
дальности тоже на Дальной Востоке, а они нацелены и против Китая, и против России,
и против, соответственно, корейской народы Демократической Республики.
Еще два слова о Вьетнаме. Вьетнам – это другая история.
перед Вьетнам. Не будем говорить пока. Это важно. Поэтому важнейшее сегодня
в практической точке зрения. Запущенный США режим санкции
Совбезоон в отношении КНДР должен быть пересмотрен. Совсем с практической. Это
рабочие, это солдаты. Что мы можем взять у корейцев?
что мы можем взять у корицев.
Сукуба прикладной варианты.
Ну, скажем так, первый, пойдем по пути того, что у нас было в прошлом.
Это приглашение рабочей силы из Корейской народы Демократической Республики.
Это сотрудничество в создании, скажем, предприятий в Приморье.
И наше участие в восстановлении модернизации тех предприятий,
которые были созданы с помощью Российской Федерации.
Затем создание надежно работающей финансовой структуры,
которая бы обеспечивала бы двухстороннее экономическое сотрудничество.
Это же проблема, которая сегодня стоит перед Россией и Китаем,
перед Россией и Вьетнаму и, естественно,
при отсутствии каких-то банковских учреждений и в Корее,
и у нас северо-корейских, мы должны создавать
давать такую надежно работающую систему вне зависимости влияния западных финансовых органов
вернемся через минуту с новыми заявлениями президента россии это кем шинэн только что заявил
что сегодня на этом месте поднял якоря объявлен старт союзнических отношений между кндр и
россии президент путин поблагодарил товарища кима за такой теплый прием отношения с северной
Кореи назвал стратегически важными для России и объявил о том, что в результате
подписанного сегодня документа о партнерстве России и Кореи, партнеры
обязаны помогать друг другу в случае агрессии в отношении Северной Кореи или
России. Слушаем Путина и Кемшина. В этом контексте отмечу, что
инспирированный США и их союзниками безрочный ограничительный режим Совета
безопасности ООН в отношении КНДР, должен быть пересмотрен.
Раз за разом воспроизводимые западниками пропагандистские штампы уже не в
в состоянии замысковать их агрессивные геополитические
замыслы, в том числе и в регионе Северо-Восточной
Азии.
В этот момент, когда весь мир с пристальным вниманием
направлять в свой взор в Пинян, куда прибыла бесия
дружб из России, я стою с российскими товарищами,
самыми честными друзьями-саратниками в этом торожеском зале,
это вызывает у меня глубокое чувство.
Эта красейкая НДР проводит независимую внешнюю политику,
приемлют язык шантажа диктата, заявил Путин в Хиньане.
Наши страны, друзья и добрые соседи, которые продолжат
противодействовать западной практике использования
санкционного удушения для сохранения гегемонии.
И очень важно.
Президент России призвал пересмотреть бессрочный,
ограничительный режим, т.е. санкционный режим в отношении
КНДР, который унициировали США и Союзики.
Перед тем, как выйти к прессе, Путин с Товарищем Кимом подписали тот самый договор о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Как Путин отметил, документ предусматривает доказания помощи при агрессии против одного из участников.
Ким, в свою очередь, заявил, что договор носит оборонительный характер, а также ускорит создание нового многополярного мира.
Ну а перед подписанием этого важнейшего документа
лидеры Россия и КНДР пообщались с Тетой Тетой, разговаривали
в одном из корпусов президенции Ким Сусан.
Диалог продолжался около двух часов.
Путин позже сказал, что значительное место во время
переговоров заняли вопросы безопасности и международной
повестки.
Не обошлось без традиционного обмена подарками, Путин
вручил ведеру КНДР новой аурус, второй по счету аурус,
адмиральский кортикочайный сервис.
Товарищ Ким подарил президенту России, которого назвал самым-самым
дорогим другом корейского народа некие художественные
произведения, на которых изображён сам президент Путин.
В частности, речь о нескольких бюстах рассказал помощник
Путина Ушаков, отметив, что подарки хорошие.
Хорошим и очень теплом.
Ну что там? Наверное, грандиозным был и приём, который оказали Путину, артиллерийский салют.
Десятки тысяч встречающих, включая детей и одетых в цвета российского флага женщин.
Советские песни, флаги России, парад, церемония встречи была не просто торжественной, поражающей всякой воображения.
Встречать российского президента, судя по этим кадрам, вышел весь трёхмиллионный пьяньян.
Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян!
Несмотря на полещее солнце и 32-градусную жару, люди скандируют в Путин на тротуаре не протолкнуться.
Пьяньян! Пьяньян! Пьяньян!
Торжественный картэш это 20 черных автомобилей и аурус с московскими номерами.
Как только президент подъезжает к трипуне площадь, буквально взрывается аплодисментами.
Питые флажки и воздушные шарики, самых разных размеров, восторженные корейцы, приветствуют Путина.
Происходящее напоминает государственный праздник на площади, кьется растяжка с надписью «Российско-корейская дружба».
Путина встречают даже детсадовцы с цветами и флажками в руках.
В этот момент на площадью звучит знаменитая, широка страна моя родная, авторства Дунаевского.
На сцене два гигантских портрета лидеров в небо взмывают шары.
Российская делегация явно под впечатлением, вот, например, вице-премьер «Новок» снимает происходящее на мобильной.
Особенно теплой Ким Ченнель поприветствовал главу российского меноборона.
Аркестер исполняет гимн России слався композитора Глинке, в честь государственного визита Путина
звучит артиллерийский салют. Торжественным маршем проходит почетный героул представителей
сухопутных войск военно-воздушных и военно-морских сил народной армии КНДР. На переговоры в резиденцию
Ким Сусан, Путин и Ким уезжают на лимузине с открытым верхом машина, несмотря на санкции немецкого
Производства.
Рабороны Белоусов, главами долавров и первой вице-премьер
Мантуров успевают первыми зайти в зал и даже занять
места.
Но строгие сотрудники корейского протокола просят их выйти
и дождаться появления лидера.
По итогам, подписан новый межгосударственный договор
о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
в нём поставлены масштабные задачи и ориентиры углубления
российско-корейских связей на долгосрочную перспективу.
Это касается политической, торговой инвестиционной,
культурно-гуманитарной области, а также в сфере безопасности.
Согласен с тем, что это по-настоящему прорывной документ,
отражающий стремление двух стран, не останавливается
на достигнутом, а поднять наше отношение на новый качественный уровень.
Существитель государственных дел
Корейской народной химократической республики
товарищ Кимчен Энт
и президент Российской Федерации
товарищ Владимир Владимирович Путин
обменивается экземплярамец договора.
Конечно, большое внимание на сегодняшних переговоров.
На переговорах заняли вопросы безопасности
и международные повестки дня.
Наши страны последовательно отстаивают идеи формирования
более справедливого и демократического
многополярного мировоустройства.
Оно должно операться на международное право и культурно-цивилизационное многообразие.
Российскую и корейскую делегацию на переговорах разделяют российский триколор из цветов,
на столе женшиневый чай и вода.
Аскетизм тоже часть протокола.
После общения в расширенном составе разговор тета-тет.
Конечно, у нас есть программи прогулки на улице, но сейчас там очень жарко.
А вне российского борта номер один мерца от небена Пхиньяна
Мил-96 заходит на посадку в международном аэропорту
Сунан.
У здания терминала уже стоит Кимчаны, надет их китель.
Застегнуты на все пуговицы, товарищи руководитель
осматривает почетный караул в Корее три часа ночи.
Общение Путина и Кимчаны начинается буквально с
первых секунд.
Широко улыбаясь, лидер КНДР приветствует президент
по России.
Туль красной ковровой дорожки живые, красные розы, Путин приглашает Кима в новый рестайлинговый аурус и
предлагает первым сесть в лимузин, но Ким Путина все-таки пропускает.
Картэш движется на большой скорости в сопровождении спорта из 23-х мотоциклистов, каждый в звании не ниже майора.
Центральные улицы украшены плакатами о дружбе двух стран.
Трансляцию в прямом эфире ведет государственное телевидение КНДР.
Корейские операторы снимают фактически с риском для жизни, высадившись из люка на скорости.
Производить впечатление то, что произошло со столицей Корейской народной гемократической
из публики за последние годы.
Перемены произошедшие со времен моего предыдущего
виситых в 2000 году, это просто заметно.
Благодаря самотверженному проду корейского народа
под вашим руководством город стал, конечно, очень
красивым, приятно на него смотреть, говорили, над кровью.
Высшие лидеры, проезжая по прекрасным улицам Хиньяна,
где открылся замечательный ночной пейзаж, делились
сокровенными мыслями.
По пути из аэропорта Пхиньяна главы государств
провели задушевный разговор о подношениях между Россией и КНДР.
Я всё кдашил за кистеприимство из-за чтоли, и он угреет на финалы.
Впервые Путин посетил Корею в июле 2000-го.
В самом начале своей работы на постпо президента тогда КНДР руководил Кимчен Ир.
Самому Кимчен Ину было 16 лет, сейчас ему 40.
В аэропорту Ким старший тоже встречал Путина лично.
Ответ и везит в Россию. Кимчан Ир нанес через год. На поезде глава КНДР проехал от Пхиньяна до Москвы, съездил в Улан-Удей, Санкт-Петербург.
Второй раз Кимчен Ир приехал еще через год. В доме приемов Владивостока Путин подарил к ему ружье.
На этих кадрах они поднимают бокалы и даже целуются.
23 августа 1991 года Чуче 2002-го.
Состоялась встреча председателя государственного комитета обороны
Корийской Народной Демократической Республики Кимчен Ира
и президента Российской Федерации Владимира Владимировича Путина.
Путина.
Чечхи – официальная идеология КНДР, который сформулировал
еще Кимерсен, в переводе с корейского опора на собственные
силы, то есть особые и неповторимые развития страны во всех
сферах с акцентом на самодостаточности независимость.
В Корее свой календарь заточку отчета берется год рождения
Великого вождя товарища Кимерсена в 1912 год, так что
сейчас в Пхиньяне не 2024-й, как у нас, а 113-й год в Чучке.
На Лозунгейт-Чучке строятся и вооруженные силы.
Арсеналы КНДР насчитывают не менее 21 тысяч артиллерийских
систем.
В Пхиньяну важно иметь возможность дотянуться до Сиула, основа
боеспособности ракетной войска и артиллерии.
Мобилизационный ресурс – 6 миллионов 200 тысяч человек.
Подписанный сегодня договор о всеобъемлящем партнерстве предусматривает в том числе
оказание взаимной помощи в случае агрессии против одного из участников этого документа.
Обращаю внимание на заявление Соединенных Штатов, других натовских стран о поставках
высокоточных систем вооружения большого радиосудействия, самолетов F-16 и другого
высокотехнологичного вооружения техники для нанесения ударов по российской
территории. Да, собственно, это не только заявление, это уже и происходит. И все это
грубое нарушение, взятых на себя западными странами, ограничений в рамках
различного рода международных обязательств. В этой связи Российская
Федерация не исключает для себя развитие военно-технического сотрудничества с
Корейской народной демократической республикой в соответствии с
с подписанным сегодня документом.
Корейские друзья занимают объективную и сбалансированную
оппозицию по тематике украинского урегулируемого.
Понимают истинные первоначальные причины кризиса.
Такая линия корейского руководства и еще одно наглядное
подтверждение подлинно самостоятельного независимого
суверенного курса КАНДР.
Уважаемые мои товарищи комчаны, ждем вас с ответом визитом
в Москве.
И, в заключение, хотел бы поблагодарить жителей Пьяньяна за такую теплую встречу.
Что мы с президентом Российской Федерации, товарищем Владимиром Владимировичем Путины,
подписали договор о всем лишим стратегическом партнерстве между Корейской Народно-демократической Республикой и Российской Федерацией,
который будет вечно снять в истории развития дружественных отношений между Канидер и РФ?
Хорошо.
Вы знаете, Оль, в 1961 году Советский Союз подписал договор с КНДР, спустя 7 лет родился я, а мне уже 55 лет.
И что-то я смотрю, за все эти годы отношения Запада ни к Северной Корее, ни к России не изменилось.
Хотя Северная Корея осталась коммунистической страной.
Россия уже давно не коммунистическая страна, но мы сравниваем уровень санкционной политики против России.
видено санкции больше, чем против КНДР, и, мне кажется,
всех санкционных стран, которые есть, на самом деле, в мире.
Что касается решения софбезоон, организация 19-х наций в целом,
она уже давно перестала выполнять ту функцию, которая, собственно говоря,
в нее закладывалась. И влияние этой организации
с года в год становится, скажем так, все меньше и меньше.
Большому моему сожалению, если бы все решения софбезоон выполнялись,
то я думаю, мы бы жили, наверное, немножко в другом мире.
Я могу, кстати, вспомнить иминские договоренности, которые тоже были, на самом деле,
ратифицированы совбезом ООН, и все наплевали на эти иминские договоренности,
никто их выполнять не захотел, и все это привело к той большой войне, которую мы сегодня имеем.
По поводу мнения западных политиков, знаете, меня, конечно, умиляет,
когда западные политики точно знают, что хочет Путин, точно знают, чего Путин не хочет,
и точно знают, чем обеспокоен Путин.
Сам Путин выскался только в отношении последнего.
Он обеспокоен исключительно тем, что западные лидеры тупые, как этот стол.
Это было сказано после Питерского форума, во время пресс-конференции.
Потому что по большому счету все заявления, которые были озвучены лидерам Российской Федерации,
в отношении невозможности, нападения на страны НАТО и так далее, оно все уходит в песок.
только по одной и единственной причине.
Потому что им нужно продолжение конфликта на Украине.
Что касается взаимопомощи и всех этих договоров стратегического партнерства.
А чего ждал Запад от России?
Ну вот в результате санкционной политики, которую они проводили.
В результате той риторики, которая звучала в адрес стратегической фенерации.
Более того, открытого, в общем-то они открыто заявили о своем желании
нанести стратегическое поражение
российской федерации
ядерной держави
так а чего они там хотели то на самом деле
я чисто говорю не знаю выхода из этой ситуации не знаю как мы будем
выходить но мне кажется по итогам визита путинов киндер
надо дать объявление в газете
в результате визита
российской делегации
случайно утерен чемодан с красной кнопкой
все кто найдут этот чемодан просьба их вернуть
я не вижу другого пути
ну вот я не вижу другого пути как еще
Ну, скажем так, вразумить западных лидеров об угрозе ядерного обмена ударами.
Они строят бункеры.
Серьезно? Вы строите бункеры, да?
Вот вы мне скажите, добропорядочные бобры, у которых есть деньги, строят бункеры, да?
У них там есть запас на два места.
Вы что через два месяца делать-то будете?
Вы ж не сеять, не собрать, не муку, не сволоть, не пирожков приготовить.
Вы что делать будете?
Вы ж сдохнете просто после этого всего.
Ну разве это сложно понять? Нет.
Но никакой доискалации не происходит.
Видимо, мы еще не дошли до той точки кипения и понимания возможности нанесения удара, не знаю уж, стратегическим или тактическим ядерным оружием.
Мне кажется, люди перестали понимать, мы настолько отдалились от войны, да, вот последней, Великой Отечной, Второй мировой войны,
что вот это поколение людей, оно перестало понимать вообще угрозы, с которыми мы можем столкнуться, уровень этих угроз.
Мне кажется, у них в этом плане абсолютно не срабатывает институт самосохранения.
И это самая большая проблема.
Я надеюсь на то, что все-таки произойдет какая-то смена политических элит.
Хотя больших иллюзий тоже не питаю.
Но по большому счету для меня нет разницы.
Будет ли это эта глупость озвучивать господин Столтенберг или какой-то другой представитель НАТО.
Но мне кажется, они не о сознании и не осмыслили ни свои роли, ни свои ответственности.
за тот сценарий, наихудший сценарий, который может быть реализован в ходе этого противостояния между Западом и остальным миром.
Я бы даже так назвал, потому что изоляционистская политика Запада в отношении России, она не увенчалась успехом.
Она провалена. И последний саммит мира это показал. Глобальный юг не поехал на этот саммит.
А что это означает? Это означает, что изоляционистская политика Запада в отношении России, она провалена.
И она будет только набирать вот это объединение стран, которые будут так или иначе связывать свое будущее с Россией, с Китаем, Ираном, Северной Кореи, Белоруссии.
И там можно будет перечислять из года в год количество этих стран будет увеличиваться.
Потому что отношение с Запада такое к странам. Понимаете? Они считают, что они представляют этот золотой миллиард.
Они живут в этом райском саду, а у остальных стран нет даже права быть садовником в этом саду.
Вот так вот они относятся ко всему миру.
А чего вы ждете?
Вот будет такая же реакция, абсолютно, на мой взгляд, адекватная
на то, что предпринимает запад в отношении России.
Бленкин в связи заявил, что, во-первых, американсы очень пристально следят за поездкой Путина в КНДР,
а также он сказал, что не только Северная Корея помогает оружием Путину
для проведения СВО, большую поддержку оказывает России и КНР,
китайская народная республика. И это якобы доказанный факт. Слушаем.
Мы внимательно следим за странами, которые поддерживают российскую оборонно-промышленную
базу. Фиминет и позволяет России продолжать войну. Участие Китая, как говорил уже президент
Байден, вызывает у нас реальную обеспокоенность. Но не по поводу оружия, поставляемого Китая в
Россию нет. Речь идет не об этом. Пекин делает следующее. Если вы вспомните мои выступления и то,
что мы обсуждали много раз, Пекин обеспечивает критическую поддержку российского оборонно-промышленного
комплекса. Около 70% станков, которые импортируют Россию, происходят из Китая. 90% микроэлектроники
поступают из Китая. И это позволяет России поддерживать свою оборонопромышленную базу,
поддерживать военную машину, чтобы продолжать войну. Поэтому это должно прекратиться.
Ну и в доказательство того, что иные как будто бы не понимают, что происходит и как близко мир подошел
к ядерной яме выступление Петра Порошенко, который хихикает на тему ядерного оружия и
несуществующие украины красные кнопки. Вот он смастерил свою небольшую, написал на ней что-то на
суржики, потому что предлог видно по-русски, а слово Москва по-английски. На Москву, говорит Петро,
и дарит эту кнопку украинцам, рассуждая на тему того, что шарахнуть надо скорее по столице.
Ещё раз, не понимают, что происходит и чем в происходящее Черевато.
Прошу.
Вот не могу не прокомментировать эту красную кнопку.
Прямо в ней вся суть того, что происходит на Украине.
Во-первых, написано по-английски, слово Москва, для того, чтобы зрители англоязычные, мировая общественность
Поняла, что делает Порошенко, но поскольку все-таки правила русского языка он не забыл, поэтому слово «на» оставил по-русски, в результате ни нашим, ни вашим, ни понятно что.
Кнопку-то он дарит солдатам, но к этой кнопке ничего не присоединено, вот точно так же и украине дарят какую-то кнопку, обещание, а потом выясняется, что для того, чтобы вступить в НАТО, ради которого все, собственно говоря, и начиналось, оказывается, нужно всего лишь выиграть войну, ядерный держал.
Это просто иллюстрация.
Самое главное, конечно же, сегодня это событие
международной политики, не внутреннее дело России или Корея,
это визит нашего президента в КНДР.
И здесь, мне кажется, мы должны смотреть на все факты в совокупности.
Вот Соединенные Штаты обеспокоены.
Подписан договор о всеобъемлящем партнерстве.
Наш президент сказал сейчас очень важную фразу
и не случайно это выделил о том, что в рамках этого подписанного соглашения,
этого договора, появляются обязанности поддержать друг друга в случае, если одна из подписантов
в сторон подвергнется агрессии. То есть это фактически выход на несколько иной уровень
партнерства. Честно говоря, мы давно не помним договоры между Россией и какой-то страной,
за исключением Белоруссии, нашему союзному государству, где были бы вот такие взаимные
серьезнейшие обязательства, но а теперь давайте отмотаем время на неделю назад. Не прошло и недели.
В пятницу Владимир Владимирович озвучил свои предложения по решению проблемы на территории
Украины и глобальный план мирного переустройства всего мира, в первую очередь Евразии. И смотрите,
прошло всего несколько дней, и то, что президент сказал, начал реализовывать, что еще раз подтверждает,
что Путин никогда не бросает слава просто так.
Что означает соглашение, подписанное между Россией и КНДР,
в рамках предложенных Путинам инициатив по наведению порядка в Евразии?
Это означает, что две страны заключили договор
и сделали невозможную войну на корейском полуострове.
Это и есть начало переустройства Евразии
с точки зрения процветания мира,
устранения возможностей ядерной войны и вывода, как мы помним, контингентов держав,
которые к Ивразии, собственно говоря, никак не относятся.
Это очень важный момент.
И Запад специально его замыливает и не обращает на него внимание,
хотя на самом деле ключевой момент именно этот.
Сначала соглашение между Россией и Кореей,
гарантия друг к другу с точки зрения поддержки в случае агрессии.
Ведь точно так же можно, расширяя круг участников,
гарантировать безопасность всех стран евразии.
И тогда возможность войны вообще будет устранена,
а Порошенко со своей кнопкой станет достаянием истории и суда,
который должен когда-нибудь его осудить за военные преступления,
которые он совершил.
Что же касается Кореи, то хочется сказать, что для Кореи слова о суверенитете безопасности
это вообще не пустой звук.
Просто давайте вспомним, что после русской и японской войны Корея была оккупирована Японией.
Весь тогдашний, а в принципе тот же самый, цивилизованный мир, который тогда себя называл цивилизован и сейчас пытается это делать, он этого не заметил.
И Корея была пробыщена, фактически превращена даже не в колонию, а в какую-то рабскую территорию, откуда черпали человеческие ресурсы и всячески над ними издевались.
И освобождение в Корею принес советский солдат вместе с корейскими патриотами в 1945 году.
А после этого уже северная Корея, часть корейского народа, героически боролась за свой суеверенитет и за свою свободу,
против американцев, которые творили там страшное изверство, напалом, ковровые бомбардировки, уничтожение огромного количества людей.
Ни одного целого дома не было северной Кореи после того, как американцы несли туда демократию.
Поэтому эта страна, этот народ понимает слова, что такое свобода, что такое независимость, что такое готовность бороться за все это.
И, конечно, соединение потенциала России с потенциалом Кореи в виде первого шага к свободной, демократической, мирной евразии.
Мне кажется, вот именно так мы должны воспринимать
первый после этих важных заявлений в прошедшую пятницу
визит нашего президента.
Ну и в качестве благодарности от Кемчунына, по желанию
России победить на поле боя, слушаем.
Желаю самым стойким и мудрым в мире народом КНДР
и России только победы, славы и вновь выражая свою
уважение товарищу президенту Путину и всем тем, кто
приложил усилия к созданию этого великого договора.
Благодарю за внимание.
Что касается победы, ведем печальную для Украина статистику
совокупные потери украинских войск за сутки составили
1895 человек.
Следует из сводки Менобороны России накануне, стоя здесь
я озвучивала предыдущие данные за день раньше, 1880,
А ещё днём ранее 1775, то есть в день, в среднем, от 1,5 до 2 тысяч убитых.
Безумная цифра. Вернёмся.
Итак, запущенный США-режиссант Санкции соввезло он в отношении Кендер, должен быть присмотрен, заявил Путин Пхиньяни
и сказал, что Россия не исключает для себя развитие военно-технического сотрудничества с Кореей.
Товарищ Ким ответил, что сегодня поднят хьяко. Объявлен старт союзнических в отношении на Западе за визитом Путина.
Следят пристально. Внимательно слушают, что говорят президенты России и Ким.
Годсекретарь Шабблинтам обещал, что Вашингтон сделает всё возможное, чтобы КНДР, а также Иран прекратили поставлять в Москве оружие.
Западные смены гадуют, как они выражаются из-за встречи
злейших врагов США.
Эта поездка вызывает большое беспокойство у США и их
союзников, как в Европе, а так и в Тихо-Агянском регионе,
виной тому поддержка кимчуныном Москвы и ее войны на Украине.
Северная Корея растилает красную ковровую дорожку
перед Владимиром Путином. На часах – 15 и 3 ночи по местному
время. Северокорейский лидер Кимченен не спит ночью,
чтобы встретить российского президента. Обе стороны
обещают улучшить торговые отношения и усилить связи
в области безопасности, ходя двухдневного визита.
Обе стороны объединяет неприятие Соединенных
Штатов. Укрепление отношений между Россией и Северной
Корей вызывает обеспокоенность на Западе.
«Сегодня зрешие враги США собрались вместе на
северокорейской земле. Владимир Путин прибыл в Пхинян
впервые за почти четверть века. Приветствовал российского
президента на красной ковровой дорожке Кимченин, который
вёл очень оживлённую беседу.
Каждый лидер пригласил своего коллегу сесть в машину
первым.
Ему нужна помощь России в области ядерных вооружений
и баллистических технологий, а Путину нужны северокорийские
артиллерийские боеприпасы и ракеты для своей войны
на Украине.
Сеуле недоумевает от сближения России и КНДР.
Россия находится в состоянии бандит с Украиной.
Я не думаю, что заключение оборонного соглашения – это хорошая идея,
когда и Россия, и Северная Корея принимают неверные решения.
Но и ещё невероятные кадры, которые только-только что оказались в нашем распоряжении.
Вы видите новый аурус, который президент Путин подарил Ким Чуныну.
Это второй аурус, который Путин дарит товарищу Киму.
Далее он садится за руль, Кима сажает на пассажирское кресло.
Машина, обратите внимание с северокорейскими номерами.
И Путин прокатил Ким Чунына на новой машине.
Прогулка как сообщают с северокорейские СМИ.
Ну, это, наверное, видно по кадрам, состоялось на территории резиденции, где живет сам Кимченнен и где временно живет президент Путин.
Резиденция называется Кым-су-сан.
Ну, и еще кадры, которые мы получаем фактически в режим реального времени, жутко красиво на территории резиденции.
Живые розы, цветы окружают лидеров России КНДР.
Прямо сейчас президент Путин и товарищ Ким Ченнен осуществляют прогулку.
Именно так эта часть программы значится в официальном протоколе.
Ким и Путинос сопровождают два тарелочка, и они беспрестанно о чем-то беседуют.
Очень красиво.
И лепестки рос на спальне.
Пока Соединенные Штаты пытаются собрать коалицию, которая будет осуждать действию России.
Но я имею в виду это женевское сборище, где там семь селезней Хромых и одна тамутка.
Россия подписывает договор в всеоблемящем стратегическом партнерстве с КНДР.
Ранее она подписала такой же договор с китайской народной республикой,
с Республика Беларуси после 30 июня будут подписывать с Ираном. Таким образом, мы видим,
формируется контур безопасности для стран евразийского региона. Тот самый контур безопасности,
в котором включены такие пункты, как экономическая безопасность социальная,
культурная, в том числе военная. Если мы говорим про военную безопасность, мы же понимаем,
что, несмотря на то, что УКНДР армия насчитывает порядка 1,2 миллиона штыков с резервистами до
6 миллионов, все равно противостоять Соединенных Штатов и Америки, которая явно агрессивно дышит
в ее сторону, она в одиночку не сможет. Да, у нее есть много вооружений, которые, кстати,
требуют доработки. Вот это заявление о том, что мы будем приходить друг другу на помощь в случае
агрессии, они имеют по собой вот эту военно-техническую основу. Можно заменить
устаревшие танки Т-55. Самое главное, сделать помощника НДР, создать свою
шелонированную систему противоздушной, противоракетной обороны на основе российских
современных конкурсов. Можно проводить совместные учения стратегических ядерных сил,
потому что Корея обладает таким потенциалом. Заменит ее авиационный парк. Очень многое
можно сделать, помимо экономических и финансовых вопросов.
А как оценивают враги КНДР?
Это одно из заявлений командующего Нарад, который говорил два года назад о состоянии системы
«Про» в Соединённой Штаты Америки, когда они провели инспекцию. Было совещание в Конгрессии,
в комитете как раз по обороне, и там докладывали следующее, что состояние противоракетной
обороны США таково, что они смогут остановить только ракеты от КНДР.
То есть уже тогда они рассматривали КНДР как серьезного противника, но надеялись,
что КНДР будет в изоляции в одиночестве, согласно тех санкций, которые вводились
после 2006 года. Но сейчас Россия фактически вот таким визитом прекращает
действия этих санкций. КНДР получит все, что необходимо для своего развития и поможет,
конечно, и своими ресурсами там, что у них есть и в нашей стране, то есть мы выстроим вот этот
вот контур безопасности, которому, кстати, могут проследить все другие страны. Вот визит во Вьетнам,
я думаю, еще и Индия, если еще эти две с этими двумя странами такие же будут подписаны договора,
тогда можно будет сказать, что весь евразийский континент полностью будет закрыт с точки зрения
международной безопасности. А к этому контуру, к этому континенту, потянутся и другие страны. Позиция
же соединён, что это в Америке и сателлитов, в этой регионы достаточно нестабильная.
Единственная стабильность — это у них Австралия, как континент, на которой они возлагают надежды в
будущем, но до которых ещё нужно время, затраченные ресурсы, чтобы превратить её в непотопляемое
авианосице. Но то, что делает Россия, она делает то, что в стратегическом плане стремится к будущему,
а противник же в лице англосаксов в США и Великобритании вынашивает только один план.
Победит Россию, любой ценой победить и как бы это обеспечит их превосходство в мире.
Но этот план не может предложить тем, кто к нему просиняется, ничего в замен.
Они должны умереть за эти вот прекрасные идеалы демократии.
Сейчас мы это наблюдаем на Украине.
Да, там количество погибающих с той стороны растет,
И это говорит о том, что магиализация, которая, говорят, что якобы не справляется,
наверное, всё-таки справляется. И пример Украины, пример того, что делает другой союзник,
соединённых штатов Америки в сектор газа, он достаточно констрактирует на примере того,
что делает Россия её союзники и партнёры. У нас это взгляд в будущее, а у них взгляд прошлое.
И при этом оружие, которое является основным аргументом у стран США и ее союзников, здесь играет не первую роль.
Да, любое добро надо защищать с кулаками.
Но вот нужно это делать так, чтобы это было не вовред развитию своих союзников и партнеров.
Поэтому все вот эти договоры не блоковые, не альянсовые.
они учитывают интересы каждого государства таким образом,
чтобы и наши российские интересы не пострадали.
И это вот конструктивная модель, на которой смотрят многие страны, поэтому глобальный юг,
видя, что американцами, кроме подчиняйтесь,
мы вас защитим и делайте то, что мы скажем,
больше ничего не могу предложить.
А их вот эти фантики под названием «доллары»,
которые они могут печатать в неограниченном количестве
и ввергать страны в так называемые государственные долги,
они не приносят витрадости.
Все боевые операции, которые проводила Соединенные Штаты Америки после 45-го года
в целях построить демократию в отдельных государствах,
ничего хорошего этим государством не принесли.
А вот то, что делает Россия, это действительно будущее.
Будущее, за которым пойдут многие страны.
Поэтому, если в стратегическом плане нужно оценить вот эту встречу,
то Запад в очередной раз проиграл.
По части военного сотрудничества, разговор действительно основательный
помимо того, что Путин привез с собой, естественно, нового министра обороны
Российской Федерации Беллаусова, с ним же заместитель министра обороны Криворучка.
Это как раз то, чего на Западе больше всего боятся, но и теперь, наверное,
скрывать далее нечего. Путин сегодня прямо сказал, тот документ, который
подписали два государства, предполагает защиту в случае возникновения опасности для
суверенитета или в случае нападения на одну из стран удары по территории
Российской Федерации, можно воспринимать как угрозу суверенитета и воспринимать как
нападение. Так что посмотрим как именно нам отныне будет помогать Северная Корея,
26 миллионное государство, армия, 1 миллион человек, 6 миллионов, 700 тысяч,
это плюс резервисты. Ну и кадры, которые мы получаем в режиме реального времени, если есть
возможность, выведите, пожалуйста, на экран президент Путин вместе с товарищем Кимом в эти
минуты в Пиньяне возлагают цветы к монументу освобождения. Программа российского президента
продолжается. Вернемся после рекламы. А так президент Путин прокатил Кемчунына на ауру Сек,
которые он ему подарил, также появились кадры, как Путины и товарищ Ким прогуливаются по розовым лепесткам в розовом саду,
а перед этим они гуляли по небольшому лесному парку, которая располагается на территории Кимчунына,
где временно в качестве гостя проживает не только Владимир Путин, но и вся российская делегация фактически живут дома у Кимчунына,
потому что резиденция Сусан является постоянным местом проживания и работает товарища Кима
на прямой связи. Наш политический обозреватель. Переносимся мы снова Пхиньян.
Политический обозреватель Алексея Головко. Алексей, здравствуйте. Вам слово и очень красиво
у вас за спиной. Здравствуйте, коллеги. Этот день в Пхиньяне принес, конечно же, очень важные,
очень яркие новости. Владимир Путин и Кимчен Ин подписали договор о всеобъемлющем стратегическом
партнерстве, одна из статей, которую предусматривают, что государства будут приходить друг
другу на помощь в случае нападения. Также Владимир Путин заявил, что Россия не исключает военно-технического
сотрудничества с корейской народной демократической республикой. В общем, многие эксперты задавались
вопросом, зачем же российский президент еть так далеко, еть к своему союзнику. Вот зачем,
для того, чтобы укреплять и без того тесные партнерские связи, теперь уже и внешнеполитические, и военно-технические.
Мы знаем какой непростое этот азиатско-техокеанский регион здесь, и новое образование Аукуса, достаточно враждебное,
и китайско-народная республика, и конечно же северо-северная Корея, здесь и Южная Корея,
которая постоянно, на территории которой находятся американские базы, и это конечно же угроза для северо-корейского государства.
Но теперь Россия этим договором еще раз подтверждает, что для нее этот регион тоже сфера стратегических интересов.
И она сюда, конечно же, уходить не собирается ни под каким давлением.
Вообще, сегодня день вышел очень яркий.
Мы все много говорили о том, как Владимира Путина встречали в столице Пхиньяна на площади имени Кемерсена.
Десятки тысяч людей, приветствую его, и песнями, и флагами был салют, был парад.
Владимир Путин и Кимченын ехали по всей площади на кабриолете,
их приветствовали и студенты, и в военнослужии Карейской армии.
В общем, день такой был насыщенный и закончился он тем, что российский президент и глава Северной Кореи
посетили монумент, называется монумент освобождения, это как раз в память о воинах Красной армии,
погибших, которые освобождали корейский плостров во время Второй мировой войны. Это была уже
завершающая фаза, здесь была разгромена японская квантунская армия, и советские люди отдавали
свои жизни за независимость корейского народа. Здесь это в Северной Корее, об этом, конечно,
прекрасно помнят, чего нельзя сказать о Южной Корее, где, наверное, подобные памятники сейчас не
в часте. Ну и еще одна была важная и яркая сегодня события, это грандиознейший концерт. Мы знаем,
как Северная Корея любят и уважают российскую культуру,
а российские песни и сегодня там и звучала различная музыка.
В общем, вышла настоящая яркая шоу.
Это была такая завершающая точка в этом двухдневном государственном визите
Владимира Путина в Корейскую народно-демократическую республику.
И визит этот еще раз подтвердил, что Россия и Северная Корея
это государство стратегические партнеры,
которые будут помогать друг другу и далее, и в экономике,
и, конечно же, по внешней политике.
Коллеги.
Спасибо большое, Леша.
Алексей Головко, наш политический обозреватель на прямой связи Пхинья.
На счет музыки и скорей.
Читаю Нью-Йорк Таймс сегодняшний.
Там же западная прессия истерика серьезная.
Царит по поводу визита Путина в Корею.
Смотрю, российский журналист Павел Зарубин из центра Пхиньяна сообщает,
«Я другой такой страны не знаю, где так вольно дышит человек».
Конец цитаты значит вот смотрите как российская пропаганта преподносит свободу в северной Корее
ну при этом газета неполживая само собой упустила тот момент что Павел Зарубин в этот момент стоял показывал
аудитории песню которая звучала там
пьяня то есть цитировал то что он слышит и то что звучало значит в репродукторах но вот так преподносят западные СМИ
Действительно, истерика серьезная царит, а еще большая царит по поводу грядущего визита Путина во Вьетнам.
Вот тут я смотрю, совсем их там сорвало скатушек.
Американское посольство во Вьетнаме дошло до того, что оно там угрожает ханую сообщение, значит, выдало о том, что вот смотрите, как это так возможно, да?
Уже смотрю, статьи появились о создании антенната.
Такой термин уже звучит по поводу визита и в КНДР, во Вьетнам и действительно Иран.
Ну что ж, ну вы знаете, если бы я вот комментировал всю эту реакцию на данный визит,
мог бы сказать, просто одно истерикой западных СМИ удовлетворен.
Так что в этом смысле можно сказать, что визит уже достиг своей цели.
Если они так занервничали, значит да, значит мы бьем на
на больную мазоль, наступаем на больную мазоль и действуем правильно, абсолютно.
Вернемся.
Ну и только что в спортивном комплексе Чью-Юквон
начался концерт Честь Путина в программе советская музыка,
священная война, с чего начинается Родина, Катюша, осмотреть.
Это была программа 60 минут, спасибо, что смотрели, пока.
