Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым
главным у нас специальные выпуски для России – исторический
день.
Путин в пятый раз вступил в должность президента
России.
В церемонии на Гурации прошла в Большом Кремлевском
дворце, туда президент отправился из рабочего кабинета
в первом корпусе Кремля.
Путин прошел по Анфиладе из залов через Георгиевский
Александровский в Андреевский где и принес присягу текст который записан в
главном законе страны, к институции России. Избранный президент принес присягу
состоящую из 33 слов. Затем президент вышел через красное крыльцо
Большого Кремлевского дворца на Соборной площади, где перед Верховным главнокомандующим
торжественным маршем прошел президентский пол. Наблюдали за церемонии и
негурации несколько тысяч гостей. Как прошла процедура вступления в должность главы России?
Смотрите. Дамы и господа, начинается торжественная церемония вступления Владимира Владимировича
Путина, в должность президента РФ
вносятся государственный флаг РФ
и штандарт РФ
вносятся Конституции РФ
и знак президента РФ
Товарищ президент Российской Федерации, Командат Московского
Миляк, генерал Канутович, как трое желаю.
Суда с Валентиной Матриенко и Вячеславом Володином.
В соответствии с частью 2 статьи 82 Конституции Российской Федерации
Преступление в должность президента Российской Федерации
Президент произносит народу присягу, в соответствии с текстом
с текстом утвержденным Конституциям.
Уважаемые Владимир Владимирович, прошу вас принести присягну.
Каленусь при осуществлении полномочий президента
Российской Федерации, уважать и охранять права и свободы
человека и гражданина, соблюдать и защищать Конституцию
Российской Федерации, защищать суверенитет и независимость,
безопасность и целостность государства, верно, служить народу.
Владимир Владимирович Путин вступил в должность президента России.
Конечно, это церемония вступления в должность с Владимиром Путиной.
Сегодня главное мировое событие обсуждает его на всей Балланете и Западной СМИ.
Но нам интересное мнение наших людей, гостей церемонии мы и перенесемся прямо сейчас в Кремль.
С нами и на прямой связи глава Чеченской республики, Рамзан Ахмадж Кадыров.
Рамзан Ахмадж, здравствуйте, рад вас приветствовать.
Итак, какие ожидания на ближайшие 6 лет, какие задачи перед вами, перед республикой, перед страной?
Рамзан Ахмадж, слышите ли вы нас?
Есть какие-то проблемы со связей у нас с Малахитовым залом Кремля, где только что завершилась церемония вступления в должность Владимира Путина.
Ромзан Ахмадьевич, есть ли связь?
Слышите ли нас?
Студию 60 минут.
Будем пробовать сейчас наладить связь.
Конечно, все вы видели церемонию вступления в должность Владимира Путина.
Церемония была красочной.
Церемония была очень емкой с точки зрения того, что мы увидели и речь Владимира Путина, который обратился к нации,
обратился к согражданам уже в качестве президента.
После того, как принёс пресягу, я предлагаю послушать эту речь.
Сейчас мы ещё раз попробуем наладить связь с Рамзаном Кадыровым.
Рамзан Акматыч, слышите ли вы нас?
Подводит нас сегодня, видимо, техника.
Давайте послушаем, что сказал Владимир Путин в обращении к нации.
Дамы и господа, дорогие друзья,
В эти торжественные и ответственные минуты вступления в должность президента
хочу сердечно поблагодарить граждан России во всех регионах нашей страны,
жителей наших исторических земель, отстоявших право быть вместе с Родиной.
Хочу поклониться нашим героям, участникам специальной военной операции, всем,
тем, кто сражается за Отечество.
Ещё раз благодарю вас за оказанное мнедоверие и поддержку.
И сейчас обращаюсь каждому гражданину России, только
что произнес слова президентской присяги.
В её тексте сконцентрирована суть высочайшего предназначения
главы государства – беречь Россию и служить нашему
народу.
Понимаю, что это огромная честь, обязанность и священный долг.
Именно это определяло смысл и содержание моей работы в предыдущие годы.
Заверяю вас, что и впредь, интересы, безопасность народа России будут для меня превыше всего.
Консолидированная воля миллионов людей — это колоссальное сила.
Свидетельство нашей общей твердой уверенности, что судьбу России мы будем определять сами и только сами, ради сегодняшних и будущих поколений.
Вы, граждане России, подтвердили правильность курса страны.
Это имеет огромное значение именно сейчас, когда мы столкнулись с серьёзными испытаниями.
Вижу в этом глубокое понимание наших общих исторических целей.
Решимость непреклонна отстаивать свой выбор, свои ценности, свободу и национальные интересы России.
Уверен, мы достойно пройдём через этот трудный, рубежный период.
станем еще сильнее и обязательно реализуем долгосрочные планы и масштабные проекты,
направленные на достижение цели развития. А это, прежде всего, народосбережение.
Уверен, что поддержка многовековых семейных ценностей, традиций и впредь будет объединять
общественные и религиозные объединения политические партии все уровни власти.
Наши решения по развитию страны и регионов должны быть эффективными и справедливыми, повышать
благосостояние качества жизни российских семей. Мы были и будем открыты к укреплению
добрых отношений со всеми странами, которые видят в России надёжного и честного партнёра.
Это действительно мировое большинство. Мы не отказываемся от диалога с западными государствами.
Выбор за ними, намерены ли они и дальше пытаться сдерживать
развитие России, продолжать политику агрессии, не прекращающегося
годами давления на нашу страну, или же искать путь к сотрудничеству
и миру.
Повторю.
Разговор, в том числе по вопросам безопасности, стратегической
стабильности возможен, но не с позиции силы, без
всякого высокомерия, чуванства и собственной исключительности,
а только на равных, уважая интересы друг друга.
Вместе с партнерами по евразийской интеграции,
с другими суверенными центрами развития
мы продолжим работу по формированию многополярного мировопорядка.
Равны и неделимой системой безопасности.
В сложном мире, который стремительно меняется,
мы должны быть самодостаточными и конкурентоспособными.
Открывать для России новые горизонты,
как уже не раз бывало в нашей истории, но нам важно
помнить и ее уроки, не забывать о трагической цене внутренних
смут и потрясениями, поэтому наша государственная
и общественная политическая система должна быть прочной
и абсолютно устойчивой к любым вызовам и угрозам,
обеспечивать поступательность и стабильность развития
единства и независимость страны, при этом стабильность
не означает косность.
Наша государственная общественная система должна быть гибкой,
создавать условия для обновления и движения вперед.
Мы видим, как изменилась атмосфера в обществе,
как высоко ценятся сегодня надежность, взаимная ответственность,
искренность, порядочность, благородство и мужество.
Сделаю всё, чтобы люди, которые проявили свои лучшие
человеческие и профессиональные качества, делом доказали
верность отечеству, выходили на ведущие позиции в государственном
управлении в экономике во всех сферах.
Мы должны обеспечить надёжную преемственность в развитии
страны на десятилетия вперёд, вырастить и воспитать
молодые поколения, которые будут укреплять могущество
России, развивать нашу государственность, в основе которой междунациональное
согласия сбережения традиций всех народов, живущих в
России, в стране цивилизации, объединённой русским языком
и нашей многонациональной культурой.
Дорогие друзья, буду делать всё необходимое, всё, что
в моих силах, чтобы оправдать ваше доверие, использовать
для этого все полномочия главы государства, которые
закреплены в Конституции, при этом подчеркну, результаты
этой работы в решающей степени зависит от нашего единства
и сполоченности, от общего стремления приносить пользу
отечества, защищать его, трудиться с полной отдачей.
Сегодня по сути мы держим ответ перед нашей тысячелетней
истории, перед нашими предками.
Они брали, казалось бы, недоступные высоты, потому
что на первое место всегда ставили родину.
Знали, что достичь по-настоящему больших целей можно только
вместе со своей страной и со своим народом.
И создали мировую державу наше отечество.
Добились таких триумфов, которые вдохновляют нас
и сегодня.
Мы уверенно смотрим вперед, планируем свое будущее,
намечаем и уже реализуем новые проекты и программы,
которые призваны сделать наше развитие еще более динамичным и еще более мощным.
Мы едины и великий народ.
И вместе преодолеем все преграды, воплотим в жизнь все задуманное.
Вместе победим.
И только что еще одна конституционная процедура завершилась.
правительство России слагает свои полномочия перед
вновь избранным президентом России Мишустин подписал
распоряжение сложений полномочий правительства, но в ближайшее
время мы увидим уже новый или обновленный кабинет
кандидатуры министров, кандидатуры представителя
правительства утвердит государственная дума и
Совет Федерации согласно новой Конституции, согласно
новым полномочиям парламента.
Переносимся снова в Кремль, все главы регионов
сегодня были на церемонии вступления в должности Владимира Путина.
Рамзан Кадыров с нами на прямой связи, глава Чеченской республики.
Рамзан Ахматыч, я надеюсь вы наслышите, президент вступил в должность.
Какие ожидания на ближайшие 6 лет?
Какие задачи перед вами, перед республикой и перед страной?
Добрый день, я, во-первых, хочу поздравить всех граждан Российской Федерации.
Мировое сообщество, вступление в должности нашего президента,
на должность президента, потому что наш лидер,
этот человек, который умеет спасти государство,
как он спасает силу и любви государства,
и как он сегодня наводит порядок на Луганские, Дампанские,
но запорожен в других регионах и сегодняшний день я уверен
могу сказать, что нужно укрепить сегодняшний дом экономику
и в политическом плане надо закрепиться,
те шайтаны, которые сегодня ввели против нас санкции,
и неправильно, несправедливо ввели в отношении нас,
их надо наказать, их надо посадить на свое место
И дальше он не только на 6 лет и ведающий в будущем,
он вести за собой наш народ, пока он президент позволяет здоровье.
Он должен быть президентом.
Другого контентуры у нас нет, другого лидера у нас нет.
Если даже в мировом сообществе провели бы выбор, то народ, то он миров выбор, то он президента Владимир Владимировича Пулин.
Кто бы, что бы ни говорил, то он в любом государстве, но в моей представителе есть.
Там все любят нашего президента.
Они все говорят президент Путинового.
Поэтому Чеченская республика знает, какие задачи ставят президент.
Первый очередь – это богополучие населения.
Командан Ахмач, видим сводки Министерства обороны нашего, продвигаются наши доблестные войска каждый день.
Помним о вашем заявлении, вы сказали, что победим мы в этом году.
Какой вы видите победу? Куда наши войска должны дойти?
На самом деле меня спросить, но я давно разгомил.
где находится Кучка Шайзана в Зеленске и октуджении.
Президент у нас мудрый, дальновидный, поэтому он не как я.
Я считаю, что нужно более активно нападать, быть надо жестко,
пока есть время, в этот месяц нужно забирать.
Территорий, но обязательно надо одессу до Харков забрать
нужную дону.
И потом посадить этого Зеленского дону и нужно заставить
его подписать на все бумаги, которые необходимы для
России, для безопасности нашего государства, для
граждан, для русскоязычных населений, которые проживают
на территории Украины.
Ромзан Ахмач, слышим макрона, который грозит тем, что
Он отправит свои войска, французский легион воевать против нас на Украину.
Чем ответить?
Да, он вчера испугался.
Он сказал, что никогда не будет воевать против России, как увидел наши ученики.
Он вообще никто не думал.
Я удивляюсь, когда европа что-то говорит, когда на них обращают внимание.
У них командует для Дон, полносер, над ними Дон, министр обороны Дон, США Дон.
И они сами ничего не могут делать там.
И те деньги, которые для них выделяют, не доходят до Украины Дон.
Они хотят, чтобы он перечислял секстры, оборовать,
оборовать и потом по следующим домам занять территорию, отдавать эту территорию
одной из государств и Европы, поэтому мы должны не позволить этого делать,
забрать территорию всю Украину, сделать или союзный государственный дом,
Или наш дом. Территория, дома России, дома.
Спасибо вам большое, Ромзан Ахматч. Рады вас видеть в Добром здравии.
А то пишут в телеграммчиках всякое.
Но тем не менее, видим, что все это е-рун-да.
Ромзан Кадыров, глава Чеченской республики, с нами на прямой связи,
из Малакитового зала Кремля, где завершилась церемония вступления в должность
президента Владимира Путина. После смотра Кремлевского полка Путин отправился в
Благовещинский собор первой домовой храм московских великих князей царей 16 века.
Там патриарх московский в Сьерусе Кирилл отслужил благодарственный Малебин. На кадрах
сбогослужения видно, что Путин зажег свечу, поставил ее. Патриарх сказал президенту,
что в российское духовенство и весь наш народ крепко молятся за него.
Назвал великой милостью Божьей то, что во главе нашей страны сейчас православный человек,
который не стесняется своей веры.
Патриарх также подчеркнул, что огромное количество россиян видят в президенте не только успешного политика,
но и очень умного, доброго и сердечного человека.
По словам помощника президента Юрия Шакова, приглашение на инагурацию
получили все аккредитованные в Москве главы иностранных дипмиссий.
Агентство Ройтерс сообщает, что на церемонии присутствовали семь представителей стран ЕС.
Источники агентства отмечают, что на мероприятии присутствовали послые в Венгрии и Словакии.
Источник ТАСК передаёт, что Французскую республику на инагурации представлял посыл Франции в Москве Герк Леви.
По его словам, Париж, цитата, принял к сведению результаты президентских выборов в России, которые прошли в марте.
Напомни, что по данным Центра Сбиркома, Путин победил с рекордным 87,2% перевесом голосов.
В ГОЗ Деппи на каноне церемонии официально сообщили, что Белый дом признает легитивность Путина на посту президента России.
С оговорками, конечно, но признают.
При этом представители США в Москве предсказуемо проигнорировали церемонию и на агурации Баррель только что заявил его цитата.
Молния буквально, я был против присутствия представителей ЕС на агурации Путина.
Также отказались отправлять своих представителей Канады и Великобритания британское прессо. При этом все поняла правильно.
Таймс пишет, что Путин идет на пятый срок более сильным уверенным, чем когда-либо прежде.
Виздание отмечает, что вокруг Путина сплотилась вся страна – политическая религиозная элита, которая считает президентой живым воплощением России.
Армия успешно наступает на Украине и обладает преимуществом на поле боя, утверждается в статье ГОЛАВНОЙ ГАЗЕТЫ БЛЕГОБРИТАНИИ.
Корреспондент Вельд Кристоф-Маннер передает, что Путин избрал жесткий курс на конфронтацию с Западом и менять его, судя по всему, не собирается.
Немецкие телеканалы НТФ и Вельк транслировали инагурацию Путина в прямом эфире на обоих немецких каналах звучал Ким России.
Аналитики южнокорейского телеканала Ари-Ран отметили, что Путин находится власти с 1999 года.
Fox News выразил уверенность, что в случае возвращения Дональда Трампа в Белый Дом, Путину будет гораздо лучше вести дела с Америки.
Президент Энсуэлы Матуро назвал Путин одним из величайших мировых лидеров, а также ответил, что после раз вала Советского Союза Путин очень быстро обеспечил невероятно высокий уровень экономического, социального, технологического и военного развития России.
Путин во вторник приведён к присяге 5 раз во время иноугурационной церемонии, которая пройдёт в Москве.
Он находится у власти с 1999 года. Тогда он стал исполняющим обязанности президента после ухода в отставку бывшего президента Бориса Ельцина.
С 2008 по 2012 год Путин был премьер-министром. Путин выиграл президентские выборы в марте, получив свыше 87% голосов.
87% of the votes.
Российский президент Владимир Путин во второник начнёт
свой пятый президентский срок.
Если у вас какие-либо комментарии по этому поводу, я понимаю,
что американский посол трейси сейчас находится не
в стране, поэтому у меня вопрос, кто-то из американского
посольства посетит его иноугурационную церемонию, или США присоединяются
к Байкоту со стороны остальных стран.
Нет, нашего представителя просто не будет на его ингурации.
То есть США байкатирует ее?
Просто не будет на ингурации. Вы вправе делать свои выводы из этого.
То есть вы не читаете, что Путин нелегитимный президент?
Он президент России и продолжит им быть.
Он будет занимать высший руководящий пост в стране ближайшие 6 лет до 2030 года.
На каноне и на аградции Путин встретился с членами российского правительства и поблагодарил их
за проделанную за последние несколько лет работу. Он сказал, что укрепление международной
позиции России и ее суверенитета является главными приоритетами среди прочих проблем,
которые решают правительство. Эксперты говорят, что конфликт на Украине будет основным
приоритетом Путина во время следующего срока. Конфликт, который испортил отношения с Западом.
Путин также заявил, что по мере того, как один политический цикл сменяет с другим,
работа в интересах России не должна прекращаться.
Владимир Путин – один из величайших лидеров этого мира. Он вывел Россию на такую стадию
развития, которая уже сделала Россию одной из новых сверхдержавных. После распады дезинтеграции и
большого конфликта, предозвали Советского Союза в 1991 году, он в рекордно-короткие сроки
перепозиционировал, воссоединил Российскую Федерацию
и вывел ее на высший уровень экономического,
социального, технологического и военного развития.
Победа на недавних выборах говорит о том,
что российский народ на стороне Путина.
Я заявляю вам отсюда, извини, Суэлла, президент Путин.
Наш народ вас любит, поддерживает, вас и обожает.
И мы продолжим, в мете, двигаться к многополярному миру,
который является нашей судьбой.
Снова перенесемся в Кремль, наш политический обзреватель Алексей Петров весь день следит за церемонии вступления в должность Владимира Путина, видел каждую деталь.
Леш, то, что мы и увидели, конечно, впечатляет.
с точки зрения новшества, новых деталей церемонии и на огурации, конечно,
литургия, которую мы увидели сразу после того, как торжественным маршем прошел
Кремлевский полк и нельзя не отметить технические новшества,
мотоциклы, аурус, электрические, обновленные аурус. Вам слово.
Да, Жень, приветствую. Приветствую все гостей в студии.
Конечно, совершенно особая здесь атмосфера в Малахитовом фае,
Малахитового фае, где мы сейчас находимся, а рядом, кстати, Андреевский зал, откуда как раз гости огромное количество людей выходили сюда, в Малахитовый фае.
И здесь просто особая совершенно энергетика, когда ты понимаешь историческое значение этого момента, еще тем более, что здесь, вдоль стен Малахитового фае, портреты Рюриковичей, Романовых,
и на самом деле чувствуется связь времен, связь исторических страниц различных пластов истории нашей Великой Родины.
Великой Родины. Действительно, колоссальное событие и событие для всего мира, которое носит
безусловно историческое значение для нашей страны. И вот мы со многими здесь успели
пообщаться. И все приглашенные в один голос говорят, что то, что мы видели сегодня,
вот эта церемония, церемония очень красивая, яркая. Это ответ, это явный,
четкий сигнал всему миру. И той части, которая, большей части, которая, конечно же, с нами,
которые поддерживают нас и той части, которую мы обычно называем «коллективный запад»,
сигнал, который говорит о единении нашего народа, нашей страны вокруг Владимира Путина,
вокруг президента России. Конечно, очень много деталей, о которых сегодня хочется рассказать,
мы говорили уже и о символах президентской власти. Это штандарт, который теперь снова
рейт над куполом сенатского дворца и
знак президента цепь мы видели тоже в
время церемонии цепь и крест и цепь
которая покрыта золотом серебром и
малю это важнейшие геральдические
символы кроме того еще раз отмечу то
чем говорил песков что по сегодняшнему
событию было отпечатано был отпечатан
специальный экземпляр конституции
где внесены уже поправки 20 и 22
годов и те поправки, которые были одобрены на референтуме
и поправки о вхождении в состав страны новых регионов
России.
Так что вот все это то, что составляло сегодняшнюю
церемонию.
И действительно вы совершенно справедливо сказали огромное
количество новшества, тот жаурус, который теперь
более изящный, более современный.
А ведь еще, давайте вспомним, еще лет десять назад казалось
что это просто невозможно. И давайте вспомним, как нашу страну называли на Западе критики,
страной бензоколонкой. Много было эпитетов. Теперь мы видим и об этом тоже говорили здесь все
присутствующие сегодня в Кремле. Как стремительно развиваются технологии несмотря на санкции, как растет
наша экономика несмотря на внешний фон. Говорили сегодня о том, что вот нынешнее учение, которое
Россия была вынуждена объявить это, в общем-то, события, которые являются вполне логичным,
закономерным ответом на действия Запада. Поэтому то, что мы видели здесь в Малахитовом фаее,
это было такое огромное, но вот позволили себе сказать, мозговой штурм, еще в каком-то смысле,
несмотря на легкость этого разговора. Огромное количество депутатов, сенаторов, руководителей
компаний, банков, в дружественном абсолютно общении обсуждали вот где мы
сейчас, где наша страна и обсуждали конечно что это за 6 лет будут, какие
задачи стоят сейчас перед президентом Путиным, прежде всего многие
вспоминали сегодня послание президента где Владимир Путин как раз
сформулировал важнейшие задачи это развитие экономики, развитие транспортно
сферы их очень много да и безусловно слово которое очень-очень часто
звучало сегодня здесь, а в Кремле это слово победа, которое безусловно
очень нам нужна. Ну еще раз давайте вспомним, какой
была сегодняшняя церемония. Вспомним, как президент
прошел сквозь Анфиладу Залов, Георгиевский, Александровский,
Андреевский Зал, Георгиевский Зал, Зал Флавы, Русского
Орушия, где выгравераны именно кавалеров Георгиевского
Георгиевцев. Александровский Зал, названный в честь
ордена Святого Александра Невского, и Андреевский
Зал, очень красивый тронный, бывший тронный зал, который
Вот на самом деле он рядом, мы так в него сегодня несколько раз заглядывали.
Сейчас он, конечно, уже пустеет, но та атмосфера, которую мы чувствовали здесь,
начиная с самого утра, атмосфера совершенно особая атмосфера,
которая дает понимание, где сейчас находится наша страна
и причастность действительно к историческим событиям.
Еще раз отмечу, когда смотришь на лица царей и императоров,
которые представлены здесь на портретах в Малахкитовом поее,
это особенно хорошо чувствуется.
Поэтому если подводить итоги, мы сейчас видим, что даже сейчас, да, уже вроде бы закончилась церемония,
но даже сейчас здесь остаются люди, здесь, конечно же, и службы протокола, но многие вот только-только уходили отсюда,
мы видели сейчас, как Рамзан Кадыра после его эфира просто не отпускали и подходили, чтобы сделать селфи с ним.
Поэтому сегодня эта церемония в Кремле, это с одной стороны очень такая дружеская церемония,
это встреча, встреча радостная, но проходит эта встреча в исторический момент,
которые еще раз подчеркну, символизируют собой единение, солидарность, солидарность всей страны вокруг фигуры президента России.
Как тут не вспомнить, кстати, 82-ю статью Конституции и присягу, 33 слова, которые сегодня произносил президент,
слова присяги, но где речь идет как раз о защите прав граждан, обеспечении целостности, суверенитета страны, те важнейшие задачи,
которые особенно актуальны на фоне сегодняшних вызовов.
Поэтому сама церемония завершилась, но в любом случае
еще раз подчеркнул, что обсуждать ее будут еще долго,
обсуждать ее будут долго и в нашей стране.
И безусловно, это явный сигнал Брюсселю и Вашингтону,
всем ястребам в Западном, которые они не смогут оставить.
Согласитесь, без внимания, просто не смогут.
Женя.
Спасибо большое, Леш.
Алексей Петров, наш политический обзреватель из Малахитова
залока Ремля, где только что завершилась церемония
Вступление в должность президента Путина.
Люди уже, конечно, расходятся, не зря и вы.
И, естественно, президент Путин в своей инагруционной речи упомянул
и сразу поблагодарил тех, кто прямо сейчас сражается за наш интерес,
за наш свободу на линии фронта, на линии боевого соприкосновения.
Обстановка там, это ключевое, что влияет сейчас на наше развитие и на наше будущее.
Ивановские десантники продолжают наступление на часов ЯР в ДНР.
Мехор-район-канал уже отлично контролируется с воздуха.
Снабжение боеприпасам противника на этом секторе серьезно затруднено.
Любые попытки присякаются плотным огнем артиллерии.
По позиции боевиков работает как штурмовая таки-тактическая авиация.
На нижних эшелонах воздушного пространства работают дроны.
Здесь российский баражирующий боеприпас Ланцетт
демилитеризировал очередной расчет в ССУ,
буквально разорвав на части украинской самоходки.
На Купинском направлении армия России расширяет плацдарм вокруг кисловки и котляровки, занятых накануне.
На этом же участке фронта был сожжён ещё один танк «Страйц-1-122» шведский аналог немецкого леопарда «2.5».
В него на полном ходу влетела в пьевейдрон с коммулютивным боеприпасом.
На южно-донецком направлении продолжаются бои в Красногоровке,
Блин, даже противника вскрывают самоходные минометы 2С4 Тельпан, калибра 240 мм.
Такие тяжелые осколочные мины, наряду с планирующими фабами,
являются одной из главных причин падения морального духа боевиков.
Как сообщает газета Нью-Йорк Таймс из-за масштаба потери армия Зеленского,
не в состоянии читаться погибших доходит до того, что родственники пропавших в безвести
Именно так руководство записывает большинство погибших, прибегают к акультным наукам,
возвращаются к гадалкам.
О тяжелом положении украинских головорезов на фронте и докладывает съемочная группа британские BBC,
приводит, в пример, простую истину.
Если год назад Украина кричала на весь мир о скором контрнаступлении, то сегодня отступает поджав.
Воз.
Они удерживают позицию под обстрелами и атаки российских ударных дронов.
И отражают вражеские штурмы в ближних боях.
«Эфпевидроны летают, мавики летают.
Также работают сбросы, работают 120-й калибр, 150-й и 80-й работают,
а также летают фабы, это нередкость».
После мощных обстрелов из артиллерии,
россияне пытаются выдвигаться на позиции тут, в серебрянском лесу.
Бойцы заряжают патроны в магазины и следят за передним краем.
Здесь, на позициях, наши спихотинцев, кроме постоянной артиллерийской канонады,
угрозы FPV-дронов, ударных дронов россиян, также начали докучать и комары.
Мы с оператором убедились, хотя находимся тут всего несколько часов.
На первый взгляд, это обычный микроавтобус, но на самом деле огромная станция по управлению полетами.
Вот ребята как раз распаковывают один из самых больших дронов.
Еще его называют крилья.
Он позволяет увидеть, что же там происходит в твоем врага.
Забирать минут 5 максимум, по дальности в среднем 40, до 60 километров работаем.
Это далеко?
Достаточно далеко для этого типа БПЛА. Это достаточно далеко, да.
К борту цепляют крылья, устанавливают лентену для связи и включают станцию управления.
Это дрон украинский аист нашего производства.
Он является штатным для вооруженных сил, корректирует хаймарсы и шторм шедо,
а еще дальнобойную артиллерию иностранного образца.
Сейчас осталось поднять спутники и запустить птичку в небо.
Растягивают резинку и борт идёт на взлёт.
Борт долетает до солидара и показывает нам полуразрушенный борт,
из окрестностей которого просто сейчас звучат выходы вражеской артиллерии.
Снаряды разрываются в соседней от нас лесополосе.
Пульте управления работают два пилота.
Несколько компьютеров и связь через Starlink
позволяет передавать картинку с борта нашим артиллеристом и командиром батальонов.
батальонов.
Как только глаз-дрона показывает нам грузовик, вероятно стопливом
для техники россиян картинка замирает.
Пилоты начинают нервничать.
Потеряли связь с самолетом, пытаемся ее сейчас восстановить.
А с чем это может быть связано?
Возможно с рэп-вражеской, возможно с работой ПВО,
поскольку связь пропала стремительно в один момент,
поэтому большая вероятность того, что его сбили.
Пилоты затояли дыхание и пытаются найти аиста,
крощают у ланипуляции с клавиатурой. Проходит
ещё несколько минут и командиру аэроразведчиков
звонит штаб.
«Застекли выходы вражеской ПВО в этом районе, как раз
в тот момент, когда у нас пропала связь, поэтому
вероятнее всего, что нас избили».
«На самом деле очень болезненная потеря нашего борта, потеряли
миллион гривен, но это война, поэтому сейчас немедленно
нужно собирать вещи и ехать в прочь, поскольку могли
обнаружить точку взлёта».
«Как журналист, работающий в зоне живых действий,
Думаю, можно сказать, что мы делаем довольно много вещей,
которые многие люди назвали бы «безответственными».
Но этот сегодня наш выезд может быть самым «безответственным» из всех.
За мной стоят украинские десантники, и мы присоединились к ним в ходе ротации.
Российская армия атакует всеми силами, и мы хотели показать,
что значит стоять на пути русских.
Война тут чрезвычайно громкая и интенсивная,
и как раз откуда доносятся эти звуки, туда-то мы и направляемся.
Мы быстро меняем машину, некоторые ребята только что оттуда.
Теперь наш черед заходить, и делать это надо быстро.
Машина останавливается, и мы бежим 300 метров по полю мимо воронок.
Вот мы попадаем на первую позицию.
Мы назовем ее «Уберище».
Весать и занимать две позиции вдоль этой дороги.
Мы назовем это «Двор».
«Уберище» для отдыха, а «Двор» для наблюдения.
Оттуда до русских всего 600 метров.
Четыре утра бомбы начинают колотить по деревне.
Денастыри саются, а влонки разлетаются повсюду. Ковер начинает развиваться как
флаг, предупреждая о прилижении пидынь. Еще одна ракета упала в 100 метрах от нас.
Разглядеть что-то достаточно тяжело, и только по радионам говорят, что идет архозготовка.
Командир Сова и своего гранатомета выпускает один снаряд за другим.
Затем его ранит, летящий осколок в предплечья, но он продолжает сражаться.
Через три часа боя наступает рассвет и трудно сказать, что происходит в его
голове, когда он проходит на мистены и спачкады его кровью, снова и снова бросая гранаты в
в проем, возвращаясь, чтобы сделать лоток воды.
Под зеленым пологом украинской весны артиллерийское подразделение ждет следующего приказа.
Некоторые из этих людей воюют месяцами, если не годами.
Мои люди знают каждую машину, говорит их командир.
Это как женщина со своими особенностями.
По мере приближения российских войск, они прижимаются к земле и ждут,
наконец будут доставлены американские боеприпасы стоимостью в миллиарды долларов.
В это время в прошлом году Украина готовилась к антернаступлению, но в этот раз всё иначе.
Они готовятся к тому, что может произойти страшное. Эти боеприпасы помогут, но Украина
также пытается мобилизовать достаточно людей, чтобы заменить войска на передовой.
Киев расширяет грани призывного возраста, но радист Александр, который работает и
живёт в этом бункере, считает, что это больше, чем просто игра числа.
Если мы все уйдем домой, неопытные солдаты возможно смогут удержать линию, но большинство из них точно погибло.
Приходят первые сообщения о планах президента Путина после вступления в должность.
Первый визит после вступления в должность президента Путина совершает в Китае.
Сообщил его помощник Юрий Ушаков.
Потом глава государства планирует поехать в Турцию.
Сроки этого визита пока не определены.
определены, Виталий Литович.
Спасибо.
Ну, наконец-то, дошло время до простых избирателей,
голосами которых, собственно, Путин и получил вновь эту должность,
заслуженно отмечу.
Ну, пройдусь по вашей кедаленте.
Много пафоса происходится при таких церемониях.
Он очевиден, с одной стороны, канонизирован,
что часть просто текста внесенного в соответствующие документы нельзя от них отлониться.
Но был, конечно, что-то очень оригинальное.
Это, конечно, не аврус, о котором в последнее время все говорили.
Я сейчас к этому вернусь, но начну с большой подборки,
в которой процессоры, кто там присылал послов, кто не присылал.
Я ей могу.
Я просто напомню для краткости.
Одной из сцен самых известных из классического гениального фильма Сергея Зенштейна Иван Грозный.
Венчание Ивана на царство, на самодержство российского.
И вот эти самые послы стоят там и говорят один другому.
Европа не признает, а самый умный из них говорит.
Будет сильным, признает, поэтому...
Иван Грозный, напомним тоже нашим телезрителям, тот самый царь,
который создал на Руси посольский приказ.
То есть послы появились при нем.
Но, в общем-то, дипломатия старше, думаю, это отбросим там.
Так что увы, или вернее, не увы, это константа.
Так в этом мире было, есть и, видимо, будет, ну, в ближайшем до постоянения коммунизма
или чего-то в какого-то другого районной земле, так, видимо, и будет.
И надо сказать, что Путин продемонстрировал эту силу.
Так вот, теперь, значит, самый оригинальный в этой церемонии,
который уже в расписанном прописанном детали,
это, конечно, то, чего не было раньше.
Это посещение Благовешинского собора и торжественное, или так, благословение
посредством специальной церковной церемонии Владимира Путина на новый президентский срок.
В патриарх московские все оруси, я всегда это говорил, не будучи верующим.
Я всегда это говорил, является одним из главных политических мыслителей,
увы, немногих сегодняшнего России.
И он не говорит ничего случайно, он ничего не говорит не обдуманно,
потому что церковные служения — это тоже, как правило, круг повторяющихся канонических текстов,
от которых оттонуться нельзя. Кстати, о бывании грозным. Вы помните, что сказал ПТА,
это я вот только что услышал вместе со всеми, что нужно принимать президенту России,
Он там сказал, ответственно, и грозные решения.
Грозные решения сегодня как ни страны или как ли это может кому-то не понравиться.
Владимир Путин должен стать Владимиром Грозным таким же, каким был Иван IV.
Памятник, о котором он был, до сих пор нет в Москве почему-то.
Не случайно, по таким делу это сказал, не случайно.
И сама эта церемония, которая следует сразу же вслед за церемонией официальной инагурации президента,
дело, на мой взгляд, не только в том, что сам Путин, верующий человек, не стесняется своей веры,
об этом патриархе тоже сказал.
А дело в том, что я вижу, опять же,
зная патриарха Кирилла и уважая его по-месопрочему,
как политическую мыслитель, и оратора он говорил.
И сама эта церемония, краткая, религиозная, казалось бы,
казалась бы очень интимной публике.
Там не было, но телевидение позволяет.
демонстрируют, или я хотел бы, чтобы она демонстрирует, что Россия остаётся православной цивилизацией,
что при новой власти и при следующих властях мы будем наследовать православную веру,
как моральную докторину, при наличии всех других конфессий, и как политическую
докторину, политической православия, как успешная современная политика. Мне кажется,
я вижу, я так расшифрую, как-то МНР расшифрует это их право. И последнее, что хотел сказать,
практически первым пунктом своей уже речи после официального вступления в должность президента,
Путин себе задача назвал народу сбережения, гигантская современная проблема в России.
Я бы сказал, даже народу умножения, народу умножения.
Я надеюсь, что соответствующие решения в том же и при формировании нового кабинета,
нового правительства президента будут приняты.
Да, прямо сейчас все министры, в том числе премьер и исполняющие обязанности. Буквально вот 15 минут назад господин Мишустина подписал указ о сложении с кабинетной нестры в полномочии.
Мы знаем, что в ближайшие дни после того, как Путин представит кандидатуру нового премьера, состоится голосование в государственной доме.
Это важно, потому что это консистенционная обязанность нового парламента.
Силовые министры будут утверждаться в Совете Федерации.
В общем, предстоит интересное и важное, и новое для современной России
процедура утверждения кабинета министров.
И в этом ключе, конечно, сейчас политологи гадают,
кто какие позиции займет.
У меня на самом деле кажется чрезвычайно важно не гадать, а знать и я тоже соглашу
Света Литовичем вопрос немногим дана такая привиления знать. Надо спокойно ко всему
относиться, вот говорят, что Путин очень спокойно относится к ряду вещей,
вот если посмотреть на результаты опросов ЦУОМа, которые были опубликованы вчера,
там как раз отмечают избиратели спокойствия президента и 90 процентов
отмечают его волю и решительность, что чрезвычайно важно.
И когда сегодня Кадыров и другие говорили о Мадуро говорил о росте и влиянии Путина в мире,
я вот сам по своей практике только что вернулся из-за границы, в нескольких странах был.
И везде, где ты едешь в такси, вы откуда? Из России.
А, Путин, во! Путин, молодец, воин настоящий.
То есть реакция спонтанная.
В этом смысле, мне кажется, в недружественных странах.
В том числе в недружественных, кстати, да, это хорошо.
А вот, возвращайся.
Но в такси, да, но я как бы оставил эту историю, важно что.
Что вот корреспондент Петров Алексей говорил о единии тоже,
в том числе продолжая ту логику, которую отмечал Путин в своем выступлении.
Мы уже много раз говорили о консолидации вокруг президента.
Вот если посмотреть на результаты выборов, 76 миллионов избирателей — это абсолютное число, это абсолютный рекорд впервые.
Вот говорят 87%. Это важно. Но важно также, что 76 миллионов человек проголосовали при рекордной явке в 77%.
Такого не было никогда. Это важный показатель консолидации, важный показатель единственный, который стоит обратить внимание.
И это консолидация вокруг того самого волевого и решительного лидера, вокруг Путина, который в глазах избирателей олицетворяет и Россию, и ее характер, и ее будущий.
Вот президент сегодня говорил о стабильности и развитии.
Вот мы все время говорим, что для власти сегодня в России чрезвычайно важны две вещи – сохранение стабильности и поступательное развитие.
Каким образом это развитие будет обеспечиваться?
То же самое Путин говорит, он в послании об этом говорит.
Новые люди, которые прошли через горнила специальной военной операции,
специальный проект будет, кадры, которые будут реализованы,
насколько я понимаю, даже правительство будет активно заниматься этим.
Это новые поколения, это обучение, это подготовка, это совершенно новые задачи,
это новые инфраструктурные проекты.
Вот сегодня что еще очень важно?
Что такое инагурация?
Вот самое важное политическое событие вообще в нашей стране и в мире для нас
это выборы президента Российской Федерации, потому что Российская Федерация
это президентская республика и президентский цикл формирует весь
политический цикл. Важны в любые выборы, важны любые события, но это самое важное
событие. Выборы президента Российской Федерации. Но формально, официально,
протокольно, и нагурация начала срока полномочий, это тоже важнейшее событие,
наверное, второе после этих самых выборов, когда все мы в едином порыве идем и голосуем за главу государства.
Вот мне кажется чрезвычайно важно обратить внимание на то, что во время этого самого события сказал президент.
Вот дальше то, что вы сказали Евгений, мы увидим новый кабинет, новый, потому что явно появятся новые люди.
Я думаю, что и некоторые представители регионов, губернаторы туда пойдут.
Я думаю, что будут новые министерства,
вот вы говорили о том, что правительство сейчас в качестве исполняющего обязанностей работает,
но по большому счету, говорят о том, что будут новые министерства.
Вот с этой минуты работает в качестве исполняющих обязанностей,
потому что молния пришла,
Путин подписал указ о сложении полномочий правительство,
при этом оно продолжает исполнять обязанность.
Да.
Ну, я думаю, что очень важно также еще и формирование администрации,
которое в течение месяца, как правило, завершается.
И это огромный штаб при президенте,
который формирует вот те самые направления стратегического развития.
Я думаю, принципиально, важно обратить внимание на те самые линии развития,
которых еще раз напоминаю президент говорил в послании.
И мне кажется, что у нас начинается новый интересный политический сезон.
Абсолютно точно, и в этом смысле вы сказали знать или гадать, каким будет новый кабинет, сейчас в какой-то степени даже бессмысленно,
потому что Путин является абсолютно нелинейным политиком, и с точки зрения тех решений, которые они принимают,
они всегда, по крайней мере, очень часто оказываются неожиданными для элит, и в этом смысле хорошо, но тем не менее, они хорошо отражаются на благосостоянии народа.
Медведев после инагурации заявил, что ждет победы России и процветание страны под руководством Путина.
А мы вернемся.
Сразу после инагурации Путина, правительство России и администрация президента ушли в отставку,
чиновники продолжат выполнять свои обязанности в качестве ИО до назначения новых составов к обминой администрации главы государства.
Спикера Совет Федерации Матвеенко вырезала уверенность, что кандидатуры министров будут внесены, рассмотрены до 15 мая.
кандидатуру премьера утвердить нижняя палата парламента после представления президента.
Сегодня я полагаю, такой особенный день, торжественный, праздничный президент
избранной воли народа Владимир Владимирович Путин вступил в должность. Это событие очень
знаковая для нашей страны. Церемония такая очень торжественная, державная, я бы сказала,
эмоциональная, в то же время с чувством мира. Мне очень понравилось, как спокойно, уверенно
выступил президент сегодня. Еще раз подчеркнул, что там внешняя внутренняя политика, которую он
реализовал будь продолжена в интересах отечества и
служении его людям, и вот эта стабильность, вот эта
последовательность очень отличается от шарахания
других мировых клитеров, которые утром говорят одно,
вечером другое, после завтра третье, и это, конечно,
придает людям тоже уверенности.
Мне кажется, что сегодняшнее событие оно поставило уже окончательную точку в провале проекта
Соединённых Штатов Америки и Запада, направленного на расшатывание ситуации в России,
на дестабилизацию, на то, чтобы снизить уровень поддержки нашего президента.
Струб говоря, у них это не получилось.
Но это очень важный для нас день торжественный, ответственный.
Президент приносит присягу своим гражданам.
Делается это публично. Видите, сколько людей.
Несмотря на вызов, наша страна становится сильнее, поэтому можно лишь порадоваться то, что у нас такое глава государства.
Путин — наш преимущество.
Тот, кто хочет войны, должен посмотреть историю нашей страны.
Прошедшие выборы — это была невероятная, важнейшая историческая события.
Это были не просто выборы, мы об этом говорили.
Это экзистенциальная битва за Россию.
И наш народ это понял.
И народ понял и показал свою волю и свою стремление отстоять интересы России.
Именно поэтому и сегодня как логическое, скажем, завершение
того выборов, когда уже в результате нагурация, дальше
мы пойдем вперед, формируя тест на основе нашего, наших
системы ценности, мировоззрения, того, что история говорит
президент, стратегию развития страны.
Конечно, в этой стратегии важное место занимает
технологические суверенитеты и новость, которая пришла
только что как раз об этом. Предзаказ на электромотоциклы Aorus Merlin уже открыт, они поступят в продажу в 25-м году,
сообщил уже исполняющие обязанности вице-премьера и министра промышленностей торговли Денис Мантеров.
Сегодня мы увидели впервые эти мотоциклы и обновленный автомобиль Aorus с точки зрения экономики и технологического соревнования.
Важно упомянуть, что локализован он на 90%.
То есть 90% этого автомобиля сделана наша промышленность нашей инженеры, нашей заводой.
Прошу Константин Васильевич.
Ну, сам все-таки аврус на традиционном топливе.
Так что здесь и энергоносители традиционные, они не так плохие, ценности традиционные тоже.
Так что здесь все важно в меру, но выбор есть. Согласен.
выбор есть. Ну, конечно, сегодня не об этом. Не об этом мы говорим. Действительно, момент исторический.
И это не фигура речи. В ситуации, когда страны НАТО готовятся к прямому быслокновению с Россией,
Россия вынуждена готовить учения, в том числе напоминаниям о наличии у нас ядерной компоненты.
Это делается вовсе не как размах дубинкой.
К сожалению, еще раз повторяю, мы вынуждены напоминать государством Запада о том, что у нас эти варианты тоже есть.
У вас прозвучало один из комментариев западной прессы,
который описывает российскую внешнюю политику как экспансию, восстановление Советского Союза.
Ну и дальше, через запятую попытка нападения на Европу, захвата мира, я лично совершенно по-другому трактую внешнюю политику России.
Это не экспансия, Россия является, как известно, и так самой большой по территории страной, но никогда она не ставила целью занять собой все пространство мира.
Речь идет о гарантиях безопасности.
И многократно мы об этом говорили. С этого начиналось из своего, когда Путин настойчиво попросил этих гарантий, не получил никакого ответа.
Вот собственно об этом речь идет. Путин сегодня выступает от лица глобального большинства.
Это те страны, которые на самом деле имеют одно требование, чтобы были честные, равные правила для всех.
Не вот ситуация, все равны, а некоторые равны.
Действительно, когда все страны равны и подчиняются каким-то, действительно, общим правилам игры,
которые распространяются на все государства, в том числе и на Соединенные Штаты, в том числе и на Европейский Союз.
Опять же, важный тезис, Путин говорит, что мы к диалогу с Западом готовы.
Мы не воспринимаем эту ситуацию как игру с нулевой суммой,
когда мы должны остаться, а они должны исчезнуть.
Речь идет не об этом.
Здесь, конечно, впечатляет настойчивость Путина,
потому что Макрон говорит о отправке войск НАТО на Украину,
но мы готовы к диалогу Западным.
Мы готовы к диалогу.
Но, кстати, Макрон, вроде бы, все-таки прислал,
послал на церемонию, что вызвало бурь эмоций, кстати,
в Европейском Союзе.
Три страны, если я не ошибаюсь, из Европейского Союза.
Венгрия Словакия понятна, но и Франция тоже своих представителей прислали на эту церемонию.
Действительно, Путин в исправливой Евгении заметили раз за разом подчеркивает нашу готовность к диалогу.
Именно потому, что мы не исходим из экспансии, мы не исходим из необходимости уничтожить Запад.
Но, безусловно, мы думаем о своей безопасности, и это один из наших преритетов.
Путин также сказал и о внутренней политике.
Точнее о том, что российская политическая система должна преодолевать длинные вызовы, а больше.
Ну, я слышал на утро, видите, там ситуация меняется в нашу позицию.
Те кого обнаружили, наш корреспондент.
Ну, видимо, там можно идти речь о послаха представителях, тут тоже разный уровень.
Ну вот, возвращаясь к теме внутренней политики, действительно важный тезис, что вызовы будут и турбулетность будет.
Я напомню, что в 18-м году Путин во время индуграционной речи
сравнил Россию с птицей Феникс, которая постоянно возрождается
и возвращает свою мощь, но проходит через испытания.
Это тоже довольно очевидно.
И это то, что мы с Алексеем Александровичем называем Долгое государство.
То есть государство, которое действительно способно создать
институты, правила игры, технологии, которые способны провести
страну через постоянную череду самых разнообразных
вызовов и турбулетности, без этого, к сожалению,
развитие невозможно, мировая политика современная
тоже невозможно.
Вот на строительство этого долгого государства
и направлены те изменения, которые происходят во
внутренней политике.
Ну и последнее, мы много говорили про новое правительство,
мне ближе, кстати, ваш Евгений Образ, обновленного правительства
Посмотрим, действительно, насколько принципиально новым оно будет.
Но я бы напомнил о том, что у нас есть одна важная институция — это иннуграционный указ.
Он был в 18-м году, и этот указ наверняка появится сейчас.
Я вчера перечитал указ 18-го года много интересного, потому что этот указ как раз формирует цели,
в том числе и для нового правительства, и во многом прежде всего для нового правительства,
поскольку там достаточно большое количество экономических задач.
Вот, собственно, я думаю, что мы скоро этот инуграционный указ получим,
прочитаем, и, собственно, исходя из тех вещей, которые там будут прописаны,
мы увидим и новое правительство, которое, опять же, как справедливо,
этой студии заметили, действительно будет впервые формироваться по новой схеме.
То есть, да, уже государственная дума участвовала в назначении ряда вице-премьеров и министров,
но вот полностью правительство по новой консистационной схеме будет сформировано сейчас.
И так, кстати, тоже элементы вот этого самого долгого государства, о котором мы говорим.
Иллемент демократии?
Тоже, конечно.
Итак, сегодня Путин в пятый раз вступил в должность президента России.
Церемония традиционно прошла в Андреевском зале большого Кремлёвского дворца.
Избранный президент принёс присягу из 33-х слов на опечатанном экземпляре и к институтсии, после чего обратился к нации с обращением.
Путин поблагодарил всех граждан России, в том числе с наших исторических земель, которые отстояли право быть вместе с Родиной.
Так, президент очевидно назвал новые регионы России.
К с отдельной благодарностью Путин обратился к тем, кто сражается за отечество.
Вступивший в должность, президент России заверил, что впредь, как и раньше, интересы и безопасность народа будут для него превыше всего.
Выразил уверенность, наша страна достово ино пройдет через нынешний рубежный период и станет только сильнее.
На международной арене Москва продолжит работу с партнерами по формированию многополярного мира порядка, но не отказывается от диалога с западом.
завершил свою речь Путин словами «вместе победим».
После этого в Андреевском зале зазвучала слався на музыку «Глинки»
из заключительной сцены опера Иван Сусани.
Патриотическая песня с 2000 года является официальной мелодией при инагурации президента России.
Одновременно с этим у стен Кремля гримел артиллерийский салют.
30 залпов максимально возможное количество в яерархии военных почистей,
поскольку должность ступает не только президент, но и верховный и главнокомандующий вооруженными силами России.
Именно в этом статусе Путин и принял парад президентского полка на Соборной площади.
Потом отправился в Благовещенский собор Кремля на благотарственный молебен, который совершил патриарх Восковский всеорусий Кирилл.
Президент зажёв и поставил свечу, а также выслышал напутствие предстоятеля Русской православной церкви Смож.
Товарищ Президент Российской Федерации, Комендант Московский Милляк, Генералу Тантоюк, здравия желаю.
Каленусь при осуществлении полномочий Президента Российской Федерации.
Уважать и охранять права и свободы человека и гражданина.
Соблюдать и защищать Конституцию Российской Федерации.
защищать суверенитет и независимость,
безопасность и целостность государства.
Верно, служить народу.
Владимир Владимирович Путин вступил в должность президента России.
Мои господа, дорогие друзья,
в эти торжественные и ответственные минуты вступления в должность президента
Хочу сердечно поблагодарить граждан России во всех регионах нашей страны.
Жителей наших исторических земель, отстоявших право быть вместе с Родиной.
Хочу поклониться нашим героям, участникам специальной военной операции, всем, кто сражается за Отечество.
Ещё раз благодарю вас за оказанное мнедоверие и поддержку.
И сейчас обращаюсь каждому гражданину России.
Только что произнес слова президентской присяги.
В ее тексте сконцентрирована суть высочайшего предназначения
главы государства — беречь Россию и служить нашему народу.
Понимаю, что это огромная честь, обязанность и священный долг.
Именно это определяло смысл и содержание моей работы в предыдущие годы.
Заверяю вас, что и впредь интересы, безопасность народа России будут для меня превыше всего.
Консолидированная воля миллионов людей – это колоссальное сила.
Светительство нашей общей твердой уверенности, что судьбу России мы будем определять сами
сами и только сами, ради сегодняшних и будущих поколений.
Вы, граждане России, подтвердили правильность курса страны.
Это имеет огромное значение именно сейчас, когда мы
столкнулись с серьёзными испытаниями.
Вижу в этом глубокое понимание наших общих исторических
целей, решимость непреклонно отстаивать свой выбор, свои
ценности, свободу и национальные интересы России.
Уверен, мы достойно пройдем через этот трудный, рубежный
период.
Станем еще сильнее.
Мы были и будем открыты к укреплению добрых отношений
со всеми странами, которые видят в России надежного
и честного партнера.
Это действительно мировое большинство.
мы не отказываемся от диалога с западными государствами.
Выбор за ними, намеренные ли они и дальше пытаться
сдерживать развитие России, продолжать политику агрессии,
не прекращающиеся годами давления на нашу страну,
или же искать путь к сотрудничеству и миру.
Повторю.
Разговор, в том числе по вопросам безопасности, стратегической
стабильности, возможен, но не с позиции силы без
всякого высокомерия, чуванства и собственной исключительности,
а только на равных, уважая интересы друг друга, вместе
с партнерами по евразийской интеграции, с другими суверенными
центрами развития, мы продолжим работу по формированию
многополярного мировопорядка, равный и неделимой системой
безопасности.
В сложном мире, который стремительно меняется,
мы должны быть самодостаточными и конкурентоспособными.
Открывать для России новые горизонты, как уже не раз бывало в нашей истории.
Но нам важно помнить и её уроки.
Не забывать о трагической цене внутренних смут и потрясений.
Поэтому наша государственная и общественная политическая система
должна быть прочной и абсолютно устойчивой к любым вызовам и угрозам.
Дорогие друзья, буду делать всё необходимое, всё, что в моих силах,
чтобы оправдать ваше доверие, использовать для этого все
полномочия к главы государства, которые закреплены в конституции.
При этом подчеркну.
Результаты этой работы в решающей степени зависят от нашего
единства и сполчерности, от общего стремления приносить
пользу отечества, защищать его, трудиться с полной
отдачи. Мы едины и великий народ. И вместе преодолеем
все преграды, воплотим в жизнь все задуманное. Вместе
победим.
Велть следили за выступлением Путина и Новостоке в Союзном Иране в церемонию
транслировала новостное агентство IRMA в телеканал «Пресс-ТВ» и гостили радиорадио IR-IB.
В режиме онлайн-нагурацию Путина показывали также в Саудовской Аравии, Катаре и ОАЭ.
Западные смеи недовольны тем, что президент России слишком спокойно уверен в себе.
Ваш пост пишет о триумфальной инагурации Путина, который приисполнен оптимизмом и
уверен в победе России.
А США этот пресс отмечает, что Путин начинает пятый
президентский срок, контролируя Россию больше, чем когда-либо.
Испанская лавангуартия поражается пышностью церемонии
вступления в должность российского лидера.
Индийская НДТВ отвечает, что «Путин воодушевлен успехами
на поле боя и устойчивым экономическим ростом,
несмотря на шквал западных санкций.
Не обошлось и без шуток.
Британский блогер Джон Картер опубликовал фото Путина,
который поднимается по парадной лестнице
Большого Кремлевского дворца в 66 ступеней.
И задается вопросом,
а сколько раз упал бы с нее Байден?
Российский президент Владимир Путин
будет приведен к присяге в рамках своего третьего срока подряд
в качестве главы государства.
Пойдет церемония в Кремле.
Мы получаем эту картинку в прямом эфире,
Где он находится сейчас? Он прошел по длинному коридору.
Теперь спускается по лестнице. Где он находится?
Это в президентский дворец Кремль. Где он?
Кремль просто огромен. Он находится в Кремле, так же, как и мы.
Но мы в разных его частях. Сейчас он покидает свой рабочий кабинет.
Это очень долгий путь по этой красной ковровой дорожке
сквозь длинные коридоры в большой Кремлевский дворец.
Он идет в один из основных залов в Андреевске,
где пройдет церемония вступления в должность.
Это довольно длинный путь пешком.
Мы видим произведен в России люксовый автомобиль до 2012-го года или до 2018-го года.
Это были западные люксовые автомобили, которые возили его от его офиса до Большого Кремлевского дворца.
Теперь это автомобиль, произведенный в России.
Вопрос, проведенный в апреле, показал, что 8 из 10 россиян содержит учек.
Поэтому можно говорить о 80-процентном рейтинге поддержки.
Это выше, чем несколько лет назад, когда началась война.
Владимир Путин, который правил России на протяжении всего XXI века,
был приведён к присяге на 5-й президентский срок
на фоне возобновившегося брецания ядерным оружием
и затрений Западам по поводу войны на Украине.
Путин вступает в новый шестилетний срок,
после того, как набрал рекордные 87% голосов.
Церемония и наугурации стоялось на следующий день,
после того, как Путин приказал военным провести боевые учения
и учения по использованию тактического ядерного оружия.
В ответ на то, что Россия назвала
провокационными заявлениями западных лидеров.
Вступившие сегодня в должности президента
и Верховного главного команды Ищева Путин
накануне Прочелгенштабу провести маневры
нестратегических ядерных сил
ракетных соединений Южного военного округа
с привлечением авиации,
а также сил военно-морского флота.
Подготовка к учениям уже началась.
Кремле прямо сказали,
проводится эта крайне неординарная тренировка
в связи с провокационными заявлениями западных литеров
о готовности отправить войска на Украину.
Со схожими заявлениями выступили в МИД России.
Во внешне политическом ведомстве Лондон, Париж и Вашингтон
прямо обвинили в цитата «оказание и прямого содействия
террористическим акциям против России осуществляемым
киевским режимом», с применением западного оружия.
Американские институты изучения войны утверждают,
угроза часть российских операций рефлексивного контроля. Мол, таким образом, Россия воздействует
на Запад и заставляет его добровольно принимать выгодные для себя решения. Это якобы ключевой
инструмент гибридной войны Москвы. Немецкий телеканал НТВ полагает, что ядерное учение в
первую очередь ответ Путина Макрону, и корреспондент Москве Райнер Мунц считает,
что Россия своими ядерными мускулами пытается запугать
западных спонсоров Украин.
И это работает.
Войнственный Париж сдал назад, медфранция отвергает
сообщение о том, что Париж направил на Украину солдат
иностранного легиона.
Макрон на совместной пресс-контеренции с Сидзенпином совершенно
неожиданно заявил, что Франция не находится в состоянии
войны с Россией или русским народом, да и власть в Москве
Париж менять вовсе не хочет. Изменила риторику Варшава, так если несколько
дней назад глава МИДа Польши Секорский намекал на возможность отправки
польских военных на Украину, то уже через несколько часов после сообщений о
ядерных учениях армии России, министра обороны республики Косыняка Мыш
исключил такую вероятность. В Белом доме жалуются на якобы
безответственную и опасную риторику Москвы.
При этом никаких претензий к Макрону и тому же главе Мидбритании и Кэмерону,
который прямо разрешил ВСУ
пить британским оружием по любым целям России, у Вашингтона нет.
При этом в гости Депи США заявили, что не расценивают маневры наших вооруженных сил,
как угрозу, подчеркнули, что Вашингтон не станет корректировать готовность своих ядерных сил.
Россия объявила о проведении учений симуляции применения
тактического ядерного оружия на фоне войны на Украине.
Это последовало за тем, как Французы заговорили
о отправке своих собственных войск на Украину, а Соединенное
Королевство разрешило использовать британское оружие
для ударов внутри России.
Как за игре в Москве, мы надеемся, что это событие охладит
горячие головы в западных столицах.
Министерство Борона России заявляет, что эти учения
нацелены на то, чтобы усилить боеготовность мистертигических
ядерных сил для выполнения боевых задач.
«Кремль заявил, что эти учения были объявлены под
поручению президента России Владимира Путина в ответ
на заявление лидеров НАТО о возможности отправки
войск на Украину.
Тактическое ядерное оружие включает в себя бомбы и
ракеты малой дальности.
Это первый раз, когда Россия публично объявила обучениях
по их применению.
«Пока неизвестны детали о том, где именно будут
проводиться эти учения. Мы слышали заявление официального представителя Кремля Дмитрия Пискова,
который сказал на своем ежедневном брифинге в понедельник, что эскалация между западными
странами и России достигла беспрецедентного уровня. Пока неясно буду в лиущее задействовать
на ракеты с ядерными боеголовками, здесь можно увидеть, например, ракетный комплекс из Кандер,
который также может быть оснащен спецзарядом. Маневрак должны участвовать в ракетной части
южного военного округа на границе с Украиной, также будут задействованы ВКС и ВМФ России.
Особенность объявляется то, что Москва впервые публично объявила о проведении подорных учений,
хотя ее стратегические ядерные силы регулярно отрабатывают различные сценарии.
Резидент Польши недавно заявил, что вполне может представить себе
развещение ядерного оружия НАТО на Польской территории. Польша граничит,
например, с российскими ленинградом, и Кремль, конечно, принял это высказывание к сведению.
Кроме того, правительство в Лондоне теперь объявило, что хочет позволить Украине в будущем
атаковать российскую территорию британским оружием, что всегда считалось к тому.
Мы помним заявление к Арсбирошольце, который до сих пор не желает поставлять
«Кылатой ракеты Таурус» на Украину, как раз именно по этой причине.
Новинка является то, что такое событие произошло впервые после начала войны на Украине.
То есть впервые об этом было публично объявлено заранее, что является абсолютным know-how.
И впервые же это сопровождается объяснением того, почему Россия это делает,
что в то же время является скрытой угрозой.
Запады постоянно звучат провокационные заявления о нелегитимных действиях,
а затем российский мит перечисляет целый список того, что не нравится им.
Это что-то новенькое, и надо сказать, вызывает беспокойство.
«Что стоит за риторикой Москвы?»
«Россия говорит, что она проведет ядерноучение в ответ на эту провокационную угрозу,
озвученную на Западе. Речь идет об увеличении значимости и силы России. Это новый уровень того,
как Россия подают сигналы. Ядерные учения – это не что-то необычное. Нет в смысле
на связывать их с заявлениями, сделанными на прошлой неделе Макроном и Кэмероном. Это
новый уровень сигнала. Это нацелено на то, чтобы повысить градус.
«В течение нескольких дней мы слышали, как Москва угрожала нанести удары по британским
военным объектом, а также симуляция ядерных учений на поле повышения напряженностей.
Во-первых, я бы сказал, что это просто безразвестно и безоввественно для лидера крупнейшей ядерной
державы бреться оружием таким образом, что касается потенциального применения ядерного
оружия. Разумеется, мы отслеживаем это и будем продолжать внимательно за этим следить.
Могу вам сказать, что мы не усматриваем ничего вынуждающего нас изменить встановку сил и средств
своего стратегического сдерживания, даже не взирая на безрассудную риторику.
И последнее, если господин Путин и российские официальные лица
так обеспокоены по поводу того, что по их солдатам нанесут удары при помощи вооружений из других стран,
самое простое, что можно сделать в этой ситуации, это взять свои войска и уйти.
Какова ваша реакция на сообщение о запланированных России ядерных учениях?
Насколько это усложнит ситуацию и каким будет ответ соединенных штатов?
Российская ядерная риторика была безрассудной и безответственной
на протяжении всего конфликта, но при этом мы не увидели
никаких причин корректировать готовность наших собственных
ядерных сил в ответ на это объявление, а также мы
не видим никаких признаков того, что Россия готовится
использовать ядерное оружие на Украине.
Кремль объявил обучение на границ с Украиной, которые
будут включать в себя нестратегическое ядерное оружие, рассматривая
телевы это как ясно дескалацию и что-то, что требует ответа
со стороны Евро-Союза. Я могу сказать, что это определённо
прицание оружием и продолжение безосвестного поведения
России. Ещё одно доказательство того, что Кремль заинтересован
лишь дальнейшей эскалацией ситуации, в которой было
вызвано его незаконным вторжением на Украину. Конечно,
мы призываем Россию прекратить эскалацию или соответственную
риторику и безответственное поведение, прекратить
агрессию в отношении Украины. Кремль снова демонстрирует
мускулно с использованием ядерного оружия, т.е. тактического
ядерного оружия, которое командование в Южном военном
округе России в Ростове-Надону проведет в ближайшее время.
Такой ход мог бы защитить европейскую часть России
и ее южную часть, и, конечно, это направлено против
Украины, а также против стран Евросоюза.
Почему такой приказ именно сейчас?
Потому что этим нужно пригрозить сторонникам Украины,
потому что российское наступление только набирает
ход, и Москве хочется показать Западу, если вы отреагируете
еще жестче, например, как предложил президент Франции войсками,
то тогда мы можем использовать тактическое ядерное оружие.
И такое возможное применение, как раз и будут окроватываться
русскими, это делается с целью запугать запас.
Украинские войска потеряли за сотки более полутора
тысяч солдат, только что сообщили в Миноборону, и кроме
того, войска группировки Запад уничтожили немецкий
танк Леопарта, а группировка Центра очередной американские
Абрамс и сразу две американские же ДМП Брэдли.
Армия России продолжает улучшать положение и занимать более выгодные рубежи, сообщили в Миноборон.
На запарожском направлении армия России продолжает активно наступать в работе на и северо-западнее Вербового.
Украинские боевики теряют важные опорные пункты.
На купинском направлении наши бойцы расширяют плацдарм вокруг кисловки и катлеровки,
об освобождении которых Минобороны сообщила накануне.
Вот так позиции высовув карьковской области разносят наши минометчики.
На кадрах видно, что Мина прилетает точно в траншею с боевиками.
Тяжелые бои идут на восточных окраинах Часова Яра.
Позиции украинских боевиков в городе равняют землей нашей авиации.
Кошмарят высовушников Часовом Яре и беспилотники, вот так, дроноводы 83-й гвартейской,
десантно-штурмовой бригады снайперски направляют баражирующий боеприпас «Лансет»
в самоходную артиллерийскую установку украинских сил.
После мощнейшего взрыва, куски брони разлетаются на десятки метров.
Само орудие в ИСУ-шнике пытались спрятать посадки, безуспешно.
Не удалось укрыться в зеленки этой американской БМП Брятли.
Ее тоже уничтожил наш ланцер.
Машина останавливается и мы пишем 300 метров по полю, огибая воронки.
Мы занимаем позицию №1, мы назовем ее укрытие.
Десантники занимают две позиции вдоль этой дороги.
Другую мы назовем двором. Укрытие предназначено для отдыха, двор для наблюдения.
Оттуда русские всего в 600 метров.
После краткого представления некоторыми подразделениями, которые уже были здесь,
мы получили пару часов столь необходимого сна, поскольку, как вы только что слышали, здесь довольно шумно.
Деревня подвергается постоянным атакам пару минут назад, где-то поблизости упали световые бомбы.
Российские военные уничтожили под Авдеевкой еще один восьмой
американский танкабрам с третьей за неделю.
Таким образом, Киев потерял уже четверг поставленных в Вашингтону бронемашин.
Целью российского наступления является выход в Курахово и Покровску,
заявил главком ВСУ генерал-200 Сырский.
На этих кадрах штурмовики зачищают украинские блиндажи
на северных окраинах от Черетина. Идет стрелковый бой.
Бросай, бросай, ***!
Российские войска подбираются всё ближе.
Украинцы затоялись и ждут, когда на этот раз
наконец будут доставлены американские боеприпасы.
Стоимостью миллиардов долларов, поставка которых
так долго откладывалась.
В прошлом году Украина готовилась к контрнаступлению на этот
раз всё по-другому.
Они готовятся к тому, что может произойти, что эти
боеприпасы помогут.
Но они также борются за то, чтобы мобилизовать
достаточное количество людей для замены этих солдат.
Киев расширяет призванной возраст, но радист Александр,
которые работают и живят в этом булькере, считают, что это нечто большее, чем просто играть с их играми.
Если мы все разойдемся по домам, неопытные солдаты, возможно, смогут удержать оборону, но многие из них погибнут.
В ЛНР российские артиллеристы подбили польскую гаубицу Краб.
На этих кадрах Лонсет атакует украинскую арсезо Град. Ее боевики прятали в лесополосе.
Так выглядит Красногоровка. Летчики ВКС разрушают вражеские укрепления. Наносит удары 500 килограммовыми авиабомбами.
Вероятнее всего, что враг планирует и готовится к проведению следующих атак. Мы не можем знать наверняка и стратегический замысел.
Однако, вероятнее всего, что сейчас противник анализирует результаты, которые он нанес в последние месяцы по нашей энергетике.
Вероятно, он считает, что определенные его цели достигнуты. Поэтому мы видим сейчас такое определенное затишье.
Однако еще более серьезная проблема остается использованием права.
На этих кадрах операторы тронов атакуют украинскую БМП.
Здесь целью становится автомобиль подвоза боеприпасов.
А на этом видео беспилотник Камикадзе залетает в украинские окопы.
Боевики переживают из-за превосходства армии России в воздухе.
В пункте управления работают два пилота.
Несколько компьютеров и связь через Тарлин позволяют передавать картинку
с борта нашим артиллеристам и командирам батальонов.
Батальонов. Как только Гластрона показывает нам грузовик, вероятно, стопливом для техники
россиян картинка замирает. Пилоты начинают нервующить. Потеряли связь с самолетом. Пытаемся
ее сейчас восстановить. А с чем это может быть связано? Возможно, с рэп вражеской. Возможно,
с работой ПВО, поскольку связь пропала стремительно в один момент, поэтому большая вероятность того,
Пилоты затаили беханье и пытаются найти АЭС-тан, не прекращает манипуляции с плабиатурой.
Проходит ещё несколько минут и командиру аэроразведчиков звонит штабу.
Вражеская ПВО в этом районе, как раз в тот момент, когда у нас пропала связь.
Поэтому, вероятнее всего, что нашу сбили.
На самом деле очень полезенная потеря нашего борта.
нашего борта.
На юге ДНР по вражеским опорникам отработали расчеты тяжелых
минометов.
Бронтаметчики и группировки Запад оказывают огневую
поддержку штурмовым отрядам.
Они уничтожили сразу несколько единиц бронетехники
и блиндаж, ликвидированный также и французские наемники.
На кадрах Каччотлево виден флаг Франции на рукавеше
врон в ССУ.
Париж не отправлял солдат на Украину, официально заявил
Мит Франции сообщение о присутствии французского
контингента на Украине внешне-политическое ведомство
называет компанией по дезинформации.
Польша также не станет посылать войска на Украину,
заявил министр национальной обороны республики Косенях
Камыш, на попятную пошел и глава итальянского
МИДа Таяни.
Мы не охотимся в состоянии войны с Россией, один итальянский
солдат не поедет воевать на Украину, потому что одно
дело — защищать международное право, а другое — вести
войну с Россией.
Мы лишь просим Россию уважать международное право.
Итальянский министр обороны призвал к перемирию на Украине путём переговоров с Россией, заявил,
что западные санкции не оказали ожидаемого эффекта, а сам Запад переоценил своё влияние в мире.
Евросоюз при этом обещает поддерживать Украину всеми возможными способами и будет
просить союзников поставлять оружие больше и быстрее. Об этом говорится в заявлении
и европейской внешне-политической службы на этих кадрах и шелон американских БНВ Брэдли,
который направляется на Украину.
Пентагон не будет отправлять войска на Украину, заявил официальный представитель американского
Но в гостепо, по словам Миллера, хозяин Белого дома
ясно дал понять, что этого не произойдет.
А Франция не находится в состоянии войны ни с
Россией, ни с российским народом.
Неожиданно заявил Макрон.
«Война – это худшее, что может случиться с народом
и страной.
И я поражена лепкость, из которой Эмулел Макрон
говорит об этом.
Когда сбокал он виски в руках во время разговора с
кемпцом в три часа утра, говорят, мне придется направить
ребят в Одессу.
Да, я говорю имена о лёгкости, поскольку речь идёт о жизни наших солдат.
Он хочет направить войска ради собственного эго личного иллежа.
Имолнии слен и информационных агентств, президент обеднённых рабских эмиратов,
поздравил Путина с ингурацией об Удабе, привержен сотрудничеству с международными партнёрами,
ради общего благо, говорится в заявлении президента ООАЭ.
Президент Кубе только что прибыл в Москву и его самолет приземлился в одном из столичных аэропортов.
Путин теперь будет пользоваться новым рестайлинговым аурус, который был презентован на инагурации.
Сообщил пресс-секретарь президента Бисков. Мы скоро вернемся.
Вот как сейчас выглядит сайт правительства России, которая после инагурации президента сложила полномочия.
премьер-витс, премьера-министры, теперь все с приставкой исполняющей обязанности ИО.
Ждем формирования нового состава Кабмина.
Вщекотливый вопрос, присутствуя представителей стран ЕС на ингурации президента Путина, привел к расколу в Европе, пишет немецкий Шпигель.
Как сообщает журнал, лишь в Франции венгрия Словакия направили своих представителей на церемонию, пожелав сохранить каналы пиалога открытым.
Знаковое событие для новейшей истории России в эти минуты на обложках всех мировых СМИ.
Например, Рупордем партии США Вашингтон-Пост с завистью, похоже, оценивает речи российского президента,
отметив, что 71-летний Путин при исполнен оптимизмом превыше всего ставит безопасность страны
и пообещал, что Россия одержит победу в украинском конфликте. Прочитай.
В позолоченном Андреевском зале большого Кремлевского дворца,
где когда-то коронавались русские цари, Владимир Путин
принес присягу на верность конституции России во
время своей инаугурации на пятый президентский
срок.
Традиционная яркая церемония продемонстрировала его
могущество как верховного и неоспоримого лидера
России на протяжении последней четверти века.
71-летний Путин, при исполненной оптимизма, заявил, что будет
ставить безопасность России превыше всего и пообещал,
что страна одержит победу в украинском конфликте.
Он раскритиковал агрессию со стороны Запада, подчеркнув, что переговоры о безопасности и стратегической стабильности могут состояться только в том случае, если Запад изменит свои взгляды.
Непростая неделя угостарственной думы предстоит, потому что вот-вот, вероятно,
президент Путин после инуграции внесет кандидатуры премьера, министров и
цепремьеров, и уже по новой конституции как раз рассматривать эти кандидатуры
утверждать будет нижний аппарат парламента, что касается силовиков, это
Совет Федерации, Юрьевич Человечек. Ну, смотрите, я вспоминаю, полтора месяца
назад мы здесь студия обсуждали итоги президентских выборов, прошло полтора
сегодня инугурация президента российской федерации я в четвертый раз принимаю участие в инугурации и но могу
сказать что впервые вступление должность президента российской федерации проходил в условиях фактически войны
которые объявил запад нашей стране с другой стороны вот за эти полтора месяца посмотрите какое
колоссальное нахнетание ситуации было со стороны США и запада несмотря на все рассуждения даже некоторые
Российские СМИ, эксперты говорили,
республиканцы заблокируют в конгрессии
принятие пакета помощи военной помощи
Украины, этого не произошло, ожидаемое
не произошло, мы говорили, что этого не
будет, потому что очевидно, что
Соединенные Штаты выбрали тактику
максимального попытки подавления нашей
страны и разрушения, в том числе и за
тягивание конфликта, истощение, попыткой
создать противоречие внутри нашей
И, конечно, сегодня многие, не только все жители нашей страны, но многие представители Запада и Востока смотрели на вступлению должности президента Российской Федерации.
Я хочу сказать, в небольшом обращении к народу прозвучало несколько очень важных вещей.
Но первый президент сказал о необходимости суверенитета страны.
Это ключевое для нашей страны, тем более в условиях колоссальных санкций, объявленной нашей стране войны, потому что если посмотреть на современную историю России в период, в Ельцинский период, когда страна частично теряла суверенитет, это очень плохо отражало сын экономики и на жизни наших граждан, и на оборонном коблексе и так далее.
Поэтому суверенитет для нашей страны важнейший понятий.
Но сегодня президент в своем выступлении говорил о самодостаточности.
Это не менее важно, потому что в условиях, когда фактически коллективный запад объявил тебе войну без самодостаточной экономики, самодостаточности в политике,
самодостаточности в технологической сфере и идеологической, в том числе, развиваться невозможно.
Кстати, опять же, возвращаясь к истории, когда наша страна была фактически самодостаточной годы Советского Союза,
потому что понимали, что противостояние США-западам — это надолго, это противостояние систем, социалистические системы, капиталистические системы.
А мы должны очень много сделать для того, чтобы восстановить самодостаточность нашей страны.
Но с другой стороны, говоря о самодостаточности, мы должны говорить, что мы не одни в мире.
И как раз за последние годы многое сделано нашей страной для того, чтобы вокруг себя объединить тех людей, которые и те страны, которые готовы бороться за многополярный мир.
И когда, значит, ну, фактически была попытка, несмотря на приглашение наших, значит, министерствий на странных дел, представителей всех государств мира принять участие в вступлении должности президента, кто-то проигнорировал.
Но я могу сказать, что я сегодня, когда был на мероприятиях,
то встретил достаточно много представителей дипломатических миссий,
и Африки, и Азии, и страны СНГ.
Мне даже показалось, что кто-то представитель Европы,
возможно, по разговору или сербой,
но скорее всего Адальса.
То есть тоже были.
Поэтому даже сегодняшние важнейшие мероприятия в жизни нашей страны
показалось, что мы не находимся ни в какой изоляции,
как пытался это сделать Запад.
Ну, еще очень важный момент, говоря о самодостаточности,
конечно, развития и торговых отношений, и политических
взаимоотношений, где-то укрепление обороноспособности
со теми странами, которые являются нашими союзниками.
Это очень важно.
Вот много сейчас говорят о визите Сидземпина в Париж.
Да, значит, обсуждение вопросов могу сказать.
Если вспомнить 90-й год, начало 90-х годов,
там в Китае были, вы знаете, очень тяжелые события.
Конец 80-х, 90-х, фактически тоже попытка государственного переворота,
который был жестко подавлен на площадь Тянян-Мель,
но во многом Китай это современно развивался как раз на основании сувереннитета и самодостаточности.
Потому что понятие международного разделения труда,
когда фактически основные экономические высоты в мире контролируют западный капитал,
там самодостаточность быть устран не может.
Поэтому сделали серьезный прорыв.
Нам надо в этом плане работать с Китаем, ориентироваться на Китай,
но на самом деле суверенная и полностью самодостаточная страна
никогда не позволит, чтобы им кто-то диктовал условия.
И заявление в седземблении как раз показывает, ребята,
мы готовы встречаться, мы готовы обсуждать экономические вопросы,
мы находимся в политической повестке.
Но диктовать нам, как нам поступать, не нужно.
Мы будем исходить из своих собственных интересов.
И Российская Федерация должна действовать в этом направлении.
У нас есть интересы жителей нашей страны,
и мы должны развивать свою экономику, политическую сферу,
именно исходя из этих постулатов и принципов.
Очень хорошо, что вы помнили,
Китая везет седзинплина во Францию, в ССРБ, в Венгрию.
Новый завод автомобильный откроет в Венгрию седзинплина и Орбан,
но уже приходят утечки по поводу деталей переговоров с Ursula von der Leyen, с Макроном.
Ваш пост пишет, что взбесили сейтенпино заявление и попытки давления на китайского лидера,
с тем, чтобы он повлиял на Россию.
Более того, следоваю утечкам, пока Пекин не принял приглашение на так называемую мирную конференцию в Швейцарии,
Вместо этого, МИД КНР заявил, что его устроит конференция по урегулированию на Украине, которую признает и Москва, и Киев.
В общем, вполне разумно-естественное заявление для современного политика.
Давайте посмотрим, как проходил визит и какие там были акценты.
Президент Франции Мунаэль Макрон принял у себя президента Китая Сидзенпина,
приехавшего в страну с двухдневным визитом. Для начала главы государств обсудили
торговые отношения вместе с главой Еврокомиссии Урсовой Фондерлиайн. Президент Макрон заявил,
что ни Китая, ни США, не следует правилам международной торговли, добавив,
что мобель ЕС просто не может с ними соревноваться, поскольку сильно зарегулирована. Макрон также
планирует побудить СИ, использовать свое давление на Москву для окончания войны на Украине.
Визит СИ во Францию ознаменовывает 60-летие с момента установления дипломатических отношений между странами.
Китай рассматривает, как ключевого партнера России, речь идет о так называемых отношениях безграниц,
которые развились между двумя странами за последние два года.
Урсу Фондерляин, которая ранее присутствовал на встречах двух лидеров, заявила,
что Китай может оказать огромное влияние на Россию, чтобы та закончила войну.
Китай находится сейчас в точке, когда он должен
сделать определенный выбор, и он может отличаться от
выборов сделанных ранее.
Мне кажется, что одной из целей президента Франции
и председателя Европейской комиссии – это попытаться
объяснить Китаю и Сидженпину, что он не прав в своей поддержке
России на Украине, особенно в плане поддержки оружия.
Что это создаст лишь больше угроз в Европе, и это то,
к чему мы относимся крайне серьезно.
Мне кажется, руководство Китая полностью не осознает
тот уровень опасений, что испытывает европейцы на фоне российской агрессии против Украины,
а также то, насколько решительные европейцы хотят противостоять и бороться с этим.
Во время своего двухдневного визита во Францию президент Китая Сидденпин
выступил решительно против критики своей страны за тесные отношения с Россией на фоне войны на Украине.
Мы против того, чтобы использовать кризис для возложения ответственности на третью страну,
Запятнание её именжа и провоцирование новой холодной войны заявил Си.
В окружении президента Франции Эммануэля Макроно,
с которым он провёл несколько гараундов переговоров в понедельник,
Си хладнокровно защищал действия Китая,
напомнив, что Пекин не был истоком этого кризиса,
не был его стороной и не является участником.
В целом атмосфера между Сидзенпином и Макроном была дружественной.
Лидеры поздравили друг друга шестидесятилетиям депотношений.
Господин Макрон отметил общие гастрономические пристрастия двух стран
и предложил коллеги пару бутылок-книяка.
«Вы знаете, как Китай умело играет в долгую
в плане геополитической стратегии.
Как вам кажется по вопросу Украины, сможет ли Макрон
убедить СИ оказать влияние на Россию?
»
«Мы можем надеяться, что Китай поймёт, что вооружение
России и к чему не приведёт, потому что Россия не победит
украине. Китай должен понять это. Мы не находимся в состоянии войны ни с
Россией, ни с русским народом, и мы не придерживаемся подхода к целью, которую
является смена режима в Москве. Ясно то, что Сидзенпинт не поменяет свои
позиции по отношению к России. Это важно для его собственного пересмотра
мирового порядка.
и в этом он и поддерживает близкие отношения с Россией.
Мне не верится в то, что Китай вдруг изменит направление своей политики.
Мы поддерживаем организацию международной конференции мира,
которая будет признана и России, и Украиной,
которая позволит решить все вопросы на равных основаниях
и позволит провести справедливое обсуждение всех планов.
Мы также поддерживаем создание эффективной, надежной
и сбалансированной европейской структурой безопасности.
Мне кажется, важно показать китай, что мы устойчиво придерживаемся своей ценностей.
Нужно, чтобы Северкин понял, что мы не изменим путь, который выбрали в рамках Европейского Союза.
Полная поддержка Украины, никакой войны. Россия должна вернуться домой,
а Китай должен дважды подумать перед тем, как ворожать Россию в войне, в которой она не победит.
Мы напомним, что первый зарубежный визит президента Поттина после вступления в должность будет как раз в Китае,
как раз в Китае, состоится он в ближайшие дни.
Прошу, Дмитрий Горяч.
Ближайшие, ближайшие.
Эксайра второй визит может быть в Турцию.
Об этом уже заявил Ушаков.
Да, только он не сказал даты.
Вот. Мы тоже поможем, как и в прошлый раз.
Вот. Более подробно в ближайшие два дня станет. Это понятно.
Вот. Там согласовываются в том числе по линии экономики.
Собственно говоря, коминт под это и подготовлен весь.
Вот, соответственно, у нас премьер 10-го, потом, соответственно, вице-премьеры-министры, 13-14-е.
Вот, и весь новый состав, скажем, в этот поездку и поедет, собственно говоря.
То есть, по вашим данным до 14-го мая будет сформировано весь кабинет?
Это не наши данные, это уже общезвестный факт.
Потому что 10-го числа до обеда будет встреча с премьер-министром, соответственно, у фракций.
Вот, и соответственно, он будет утвержден 10-го числа.
Потом, соответственно, рано что-то. Может, по-моему, фамилия известна?
Всем она уже известна. Аппарат его утверждён уже полностью, если кто не в курсе.
Он такой же, какой будет. Новости особо немного.
Вы предполагаете, что это будет Михаил Владимирович Мишустин?
Да, я предполагаю. На этом всё так и закончилось.
До этого расширили полномочия, видимо, премьеры и министры теперь утверждаются.
Кстати говоря, впервые министры будут утверждаться.
потому что ведь примеров уже отверждали двух.
Министр будет отверждаться соответственно.
Вот это для этого 13-14 число.
Там произошли все эти переносы.
12-2 часа там.
Движение основное будет 13-14.
Вот так что так, плюс-мюнс понятно.
То есть как бы кабинет минисов, плюс-мюнс
будет собран в ближайшее время.
В ближайшее время, на следующей неделе.
Вот, соответственно, собственно, Гриаси,
он как раз сейчас вернется к себе
и туда полетит гарант. Это будет первый вид.
Гарант – это наш президент.
Гаранг-конституция у нас один.
Я уточню.
Вроде как.
Соответственно, почему важно визиться во Францию?
Потому что это очень важная магистральная визиция.
Судную фонаря не просто так там сидела.
Я напоминаю, что до этого была связана история
по того, что собираются ее снести.
Представители как раз именно Франции и Италии.
И этот визит, это попытка обнять перед тем,
как если вы хотите кого-то столкнуть,
Сначала его надо как-то обнять, вот это классический пример этого.
Показать единство, но на самом деле они действительно и прочее не играют, и будут...
Почему она не Шарль Мишель? Она главнее?
Ну, потому что она глава аверкомиссии Шарль Мишель, глава аверсовет, это разные товарищи.
И она будет пересбираться в этом году, естественно, переназначается.
Её собираются заменить драги, в принципе, вот.
Поэтому, вероятнее всего, поэтому как бы она представляет Германию.
Она, соответственно, из кабинета... Она вообще должна была быть вообще-то наследницей Меркель,
Если кто-то так не помнит, вот, как бы этот, сказать, ее, собственно говоря, после этого издвинули в оппозицию Еврокомиссии.
Это как раз в Германии, сама по себе, и на его место хотят поставить другого игрока.
И поэтому усиление Макрона и первый визит, который произошел, непосредственно, потому что, вообще-то, Шольц ездил в Германию.
И присядки Италии поедут в Германию, а, соответственно, Си приехал во Францию.
Это принципиальная разница, причем приехал с очень большой делегацией.
Поэтому это как раз попытка Франции сместить позицию, усилить свои возможности с учетом того, что Германия, конечно, проседает последнее время.
Вот, это как раз новая реальная знакомься, она вот так выглядит в принципе.
Вот, что касается экономики, это очень важная составляющая вообще по цифрам у товара-оборот с Франции менее 80, но около 80 миллиардов.
с Германией, крупнейший торговый партнер, это примерно 200 стало, было 248.
То есть, на самом деле, уже сейчас товар оборот СРФ обогнал товар оборот с Германией,
а это основной промышленный партнер был, и он резко обрубился именно в 2023 году.
То есть, как бы это произошло, потому что сами европейские партнеры стали меньше поставлять,
там дефицит торговый, то есть, как бы туда поставляется Китай больше поставляет,
чем, соответственно, Европа заводит в Китай.
Если с экономической точки зрения необходимо держать, не допускать таких резких дефицитов,
потому что в противном случае вы начнёте очень сильно зависеть непосредственно от экспорта,
а для того, чтобы полностью заместить товаро потой, который есть из Китая,
вот уж сейчас обсуждается, потребуется такой, конечно, рабочей силой,
который в европейской союз даже не представляет, куда взять физически чистый, гипотетически даже.
Поэтому Китай и европейской союз, конечно, страна и союз,
которые во многом друг от друга очень сильно зависят.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, отношения будут выстраиваться.
Плюс, конечно, всем усвоится заявление по поводу того, что Макрон выступает за такую, как бы, равную удаленность, плюс минус.
Потому что все прекрасно понимают, что боятся прихода Трампа,
что сейчас начнется большие, соответственно, экономические торговые войны.
И на этом фоне, в Европе, придется занимать жесткую позицию, выбирать, так сказать, стул.
А в Европе это очень невыгодно с этой точки зрения.
Поэтому Макрон пытается показать, что он в центре этого процесса.
Плюс, я напоминаю, что через несколько недель уже будут выборы в Европарламент.
Поэтому акроны смягчают позицию. Мы это предполагали, собственно говоря, но это и сделал, потому что правые в лице госпожи Липен сели на эту тему и начали как раз эту историю активно раскручивать.
Поэтому смягчение позиции – это, так сказать, тенденция, которую представлено.
Что касается общесоставляющей, то, конечно же, в ближайшее время у нас будет активизация Ближнего Остока.
Поэтому мы все, в принципе, увидели как бы нанечащиеся переговоры, которые должны были произойти, собственно говоря.
И с этим связано, в том, что я объявил арбузский мир, а одни из первых, поздравляю, потому что, кстати говоря, Сиза занял пропалестинскую позицию, напоминаю, в конфликте.
То есть, как бы он заявил о том, что необходимо два государства признавать. Это его позиция такая.
Большинство стран мира признают два государства.
Ну, они официально их не признают, они хотят, вот Европа хочет официально это издевать.
Движение к двум.
Ну, в эту сторону, да. Скорее всего, кстати говоря, сейчас в рамках давления на Нитаньяху с большой долей вероятности будет заседание соввеза,
на котором будет приниматься решение о официальном признании Палестины как члены он.
Тогда будет соввез голосовать?
Ну, пора.
Соввез будет голосовать там, кто выступал против США.
Вот у меня есть какие-то подозрения, судя по всему, по движениям, которые происходят.
Они могут как бы снять свои ограничения, потом на ген森лее будет голосоваться.
Это инструмент давления сейчас, чтобы не было такого жёсткого Рафаха.
Совместь должна быть нагласная голоса, Ваня, или не должна быть голоса против, а в геносамблее большинство голосов.
В геносамблее большинство голосов. В США могут не голосовать, то есть занять на позицию.
Почему это ваше? Потому что сейчас уже как бы переход в Рафах, он уже занят в войсками, то есть как бы готовится операция.
То есть там уже всё стянуто. То есть как бы с военной точки зрения там всё готовится.
Вот и для Байдена это очень серьёзная большая проблема, поэтому мы в принципе всё обсуждали.
Поэтому с этой точки зрения расклады понятные.
На этом фольдной такой турбулентности происходят вот эти важные визиты.
Вот и тайминг в принципе к этому происходит.
Что касается военность составляющего, то в принципе плюс-минус все то же понятно.
Готовится как бы некоторая эскалация,
и к этой эскалации никто не хочет туда кто-то еще приходил, так сказать.
Вот, поэтому с этой точки зрения есть такое военное учение.
Следует отметить, что это военное учение обычно не приходит у нас в Южном военном округе,
так между прочим хотелось бы отметить слегка, обычно в Западном проходит.
Поэтому это, конечно же, сигнал.
Западные знаете ли, воюет сейчас и так?
Нет, просто западный военный округ — это определенная территория, на которой происходит обычно такие действия.
Вот, соответственно, южный военный округ.
У нас там, как бы, особо-то сказать, до последнего времени, до 22 года, как бы, серьезных рисков военной эскалации не предполагалось.
Ну, ядерный, скажем так.
Вот, кто там, соответственно, может эскалировать Турция?
Вот, в принципе, не ядерное державо.
держава. Поэтому с этой точки зрения, как бы это понятно, вот вся эта вот
эскалация, о которой мы там говорили концу мая, вот она собственно говоря, так
и вырисовывается, плюс минус. Поэтому с этой точки зрения, как бы тайменькие
понятные. Дальше самое интересное, вот то, что уже будет как бы летом. Там уже
Кадрыв по этому поводу заявил, что там что там надо брать, что не брать. Вот поэтому
в принципе, как бы вот переговорный трек расстраиваться.
Что касается мероприятия в Швейцарии, то она будет в середине июня.
Вот туда приглашаются много разных делегатов, вопрос, собственно говоря,
приедет ли туда представители Йогово-Сочназии, Индотихоянского регона,
это прежде всего крупный игрок, какие-то Индия, Китай, Индонезия, Абнёно-Арбскина,
Сонскаравия.
Пойдут они по усредненному варианту, то есть не будет высоких представителей, но
дипломаты будут предстоять. Там вопрос в другом будет заключаться подпишет
декларацию, не подпишет декларацию, то есть там будет по итогам декларация, ее
необходимо будет подписать, и вопрос кто поставит подписи при каких условиях, вот
это основная составляющая, то что именно эта декларация и будет тем
инструментом, который, естественно, устьерить будет переговорный позиция одной
Ну, мы, на самом деле, конечно, не признаем ту международную конференцию, потому что никаких решений, которые
повлияют на ход введения специального иноперации и гидвале, там, возможно, принять. Ну и совершенно верно,
здесь сложно не согласиться с господином Си в том, что необходимые переговоры, которые будут признаваться и
и Москвой, и Киевом.
Только там можно найти какие-то точки соприкосновения,
а здесь, знаете, там приехать поругать Россию.
Ну и что?
Слушайте, риторика, она еще никогда не приводила к победе на линии соприкосновения, на линии фронта.
Давайте мы в зону проведения специальной войны операции прямо сейчас перенесемся.
Наш легендарный воинкор Николай Долгочев
Работает в Луганской области, и Николай каждый день виден, что освобождаются новые населенные пункты.
И в этом смысле последнее сообщение Минобороны, украинские войска потеряли за сутки в совокупности до 1540 человек.
ничего себе. Уничтожен еще один танк Леопард, две БМП Бретли и очередной, восьмой, так,
если мы уже считаем, танк Абрамс. Слушаем вас.
Да, Евгений, здравствуйте. Действительно, противник за прошедшие сутки понес потеря больше, чем обычно
ежедневно это происходит, ну примерно на третью, может быть, даже еще немножко больше. И эта тенденция,
То есть, так происходит наращивание усилия в наших подразделениях ежедневно,
при том, что по трафе, по уничтоженной технике противника, мы понимаем,
что уже резервы задействованы. То есть, та самая спасительная, как бы, по словам
украинских медиа натурская техника, она сейчас горит на полях сражений,
горит ее все больше с каждым днем. По сути, противник сейчас пытается остановить,
замедлить продвижение наших подразделений на ряде тех направлений, где успешно российская армия освобождает
населенные пункты и территорию и уничтожает опорные пункты противника вместе с техникой и личным составом.
Мы видим, если это не перелом еще полноценный, еще не прорыв фронта, то близко к тому противника
огромные потери несёт, и пытается на контр-атаках, как-то просто замедлить наше подразделение, не получается, у него
ничего. Наше подразделение, тем не менее, выполняет, полномерно выполняет эту работу тактически,
применяя новые ходы, зачастую неожиданное для противника, меняя очень быстро, сменяя различные
способы ведения боевых действий, различную технику, это в том числе там, и малые средства передвижения,
например транспортные и достаточно крупные, но танки, допустим, с дополнительным бронированием.
В зависимости от того, что на конкретном участке фронтов у противника есть точки зрения сил и средств,
в зависимости от этого применять различные тактики ведения боя нашими подразделениями,
это приносит успех. Мы, конечно, не знаем, прогнозировать сложно по срокам, но понимаем,
что да сейчас уже на фронте противник качается именно поэтому он и пытается
выпросить его спонсоров западных средств технические и даже личного состава
потому что даже в этом смысле то чего на нацистского киевского режима долгое
время с чем не было дефицита так это с людьми загнанными на фронт так теперь и
этот дефицит есть потому что качество подготовки тех подразделений украинских
формирование, которое на проте сейчас находится. Он очень низкий, моральный дух. Низкий, они несут огромные
потери ежедневно. Но мы, тем не менее, понимаем, что сегодня, завтра, после завтра будут
истрачены эти 61 миллиард долларов, которые выделены на поддержку киевского режима. Видим
сообщение утечки из НВИТ, что кое-какие поставки вооружений снаряды, ракеты уже переброшены на
на территорию Одесской области, даже уточняется местоположение этих боеприпасов, как, скоро,
и насколько массовые будут эти поставки, смогут ли они повлиять на то, что происходит сейчас на линии боевого соприкосновения?
По количеству поставок не скажу, такой информации не обладаю, но понятно, что любые технические средства, современные видения боя,
ракеты, в том числе, это серьёзное оружие, на которое
отвечать нужно соответственно и системы средства противодействия
применять и применять нашу армию.
Успешная система ПБО работает достаточно активно.
Но понятно, что, как мне представляется, если бы НАТО
не снабжало совсем нынешний наунассистский киевский
режим, то давно бы не осталось никаких средств серьёзных
для введения интенсивных боевых действий.
Сейчас такие средства есть, и дроны, и ракеты.
Вот эти поставки, они, конечно, затягивают введение боевых действий,
они продлевают огонь Невноцистского киевского режима,
но кардинально, принципиально, спасти его они не могут в любом случае.
Потому что и те объемы силы и средства, которые российская армия применяют,
Это не в любом случае больше на нашей стороне, здесь и логистика с точки зрения близости к основным промышленным районам нашей страны и правда на нашей стороне.
Так что это тоже, кстати, немаловажный фактор, убежденность наших солдат в своей правоте.
Она помогает выполнять боевые задачи.
И достаточно большое количество добровольцев у нас сейчас на фронте.
Поэтому, да, продлить огонью этими поставками новонасыского киевского режима возможно, но финал итог все равно будет неизбежен.
И несмотря ни на какие-то технические найдинки, танки американские или британские, те же пушки дальнобойные все равно они все уничтожаются нашими бойцами, нашими подразделениями.
И итог в этом смысле достаточно очевиден.
Коля, что можно сказать о том, что пишут западные СМИ о нашем неизбежном наступлении на направлении Харьков в Киев, в конце мая, Харьков и Сумы.
В конце мая, я немножко забежал вперед, в конце мая, начале июня, потому что, в принципе, как будто бы вот шифровки из генштаба России получили все западные СМИ,
западные СМИ, как будто бы это уже свершившийся факт, как будто мы готовимся и вот-вот пойдем вперед об этом пишут.
Мне кажется, они озвучивают сейчас свои страхи. Страхи русские идут. Знаете, такое было достаточно
кредко вбитое в голову западного бывателя выражения. Но по срокам и направлениям мне скажу, ну понятно,
что наша армия сейчас ведет боевые действия наступательного характера, и учитывая, что линия фронта
противникам удерживается со всём большим трудом прорыв этой линии фронта.
Действительно, неизбежен. Какие стройки сказать сложно, но тем не менее это однозначно
произойдет, на каком направлении тоже не скажу, да и не имеет такой секретной
информации. Тем не менее понятно, что да и освобождение Харькова и Сум это в определенной
исторической перспективе вполне, вполне реалистичная задача. Но здесь, скажем так,
противник все-таки страти свои, озвучивая, пытаются, может быть, как-то повлиять на решение нашего генерального штаба,
но я уверен, у наших командиров холодная голова и будет принято решение о наступлении в то время и на том направлении,
которое будет стратегически выгодным и наиболее перспективным в точке зрения именно в отведении боевых действий.
Противник в любом случае будет поверженный Харьков,
как и многие другие города будут освобождены.
Блестяще выкрутился и ушел от прямого ответа
нашей легендарной военкор Николай Долгочев.
Кстати, глава луганской ГТРК.
Спасибо, Коль, огромная за исчерпывающую информацию.
Полиция Берлина запретила 8 и 9 мая
российскую символику на советских мемориалах.
в официальном веснике земельного административного ведомства столицы ФРГ.
В частности, речь идет о георгиевских клиентах, плагах России, маршевых и военных песнях,
а также о символах ЗЕД и ВИ.
В общем, Манкурты.
Что касается поставок украинским силам, то, конечно, наибольшую надежду в ССУ Зеленский,
та часть украинского общества, которая обозлина и не понимает на самом деле, что происходит, возлагают на самолёты F-16.
Несколько стран сложили так называемую истребительную коалицию, но, тем не менее, несмотря на ожидания и заявления украинских чиновников,
потому что поставки будут после Пасхи, уже после Пасхи идёт паскаль на неделе, судя по всему, откладываются. Давайте посмотрим.
Украина надеется переломить ситуацию на поле боя с помощью партии самолётов F-16, заявляют украинское командование.
Первая поставка этих истребителей Украине была намечена сразу после православной Пасхи.
Однако ВВС Украины не предоставила никаких дополнительных деталей.
Касающиеся точные даты, лишь отметив, что этот вопрос лучше адресовывать к высшему военнополитическому руководству.
Дания Норвегии, Нидерланды и Бельгия обещали предоставить Украине истребителей F-16.
Однако их поставка несколько раз переносилась, причем в последних сообщениях говорится,
что поставка истребителей Киеву произойдет не раньше второго квартала этого года.
У нас всё расписано по проекту, который заключается в обучении украинских пилотов,
подготовки обслужившего персонала и передачи самих самолетов.
У нас по плану учебной центры в Румынии, где мы также помогаем начать обучение украинцев.
Сейчас они проходят обучение в Дании, США и других странах.
И если нам удастся удержаться на этом пути, а у Украины всё будет работать,
разумеется, в их собственной стране, то первые самолёты будут поставлены даньей уже этим летом.
И мы надеемся принять участие в поставках с осени с нашими F-16.
Так что после лета и далее их будут партиями перебрасывать на Украину.
Мы рассчитываем, что летом получим истребители F-16.
Возникает теперь вопрос относительно их защиты.
Вы ранен, например, сделаны специальные шахты, где они могут прятать свои самолеты.
У нас, конечно, совсем другая ситуация.
У нас нет времени и средств для того, чтобы выкопать специальные булькеры,
которые могли бы служить хранилищем для самолетов.
Поэтому мы вынуждены сейчас искать другие варианты,
пути и методы хранения этих самолетов, их рассредоточения.
Уже есть какие-то возможные данные или ориентиры для граждан,
Да, F-16 на нашей территории начнут работать, приблизительно.
Да, есть, после Паски.
На этом самолете действительно очень классно летать,
но не подумайте, что Мик, на котором я летал раньше, был каким-то ужасным.
Просто F-16 определённо более манёвренный.
Это очень подвижный самолёт.
Стоит только подумать, а он уже это делает.
Украинские летчики обучаются упилотированию истребителя F-16 в Дании.
Я ощущаю гордость не только за себя, но и за остальных ребят,
за то, что мы делаем. Я знаю, сколько работы было проделано,
чтобы реализовать всё это.
Дания собирается предоставить украине самолёты F-16
совместно союзниками Паната Бельки, Нидерландами и Норвегии,
чтобы помочь украинским лётчикам защитить небо от российской агрессии.
Самолёт несколько раз модифицировался,
и на самом деле сейчас это очень современный самолёт.
Он способен конкурировать с лучшими западными истребителями.
И я уверен, что для ВВС Украины они будут полезны.
Самым большим символом является мотивация вернуться назад и продолжить сражаться, но уже на новых самолётах.
Мы ведь в одной лодке, и мы очень сильно сопереживаем украинским народу, поэтому мы желаем сделать всё возможное, чтобы помочь их.
В тренировочном центре в румынской констанции пилоты отрабатывают навыки настребителя F-16,
быстро модернизированных и манёвренных. Именно такие должны предоставить воздушным силам БСУ уже в этом году.
Постоянно идет работа по подготовке наших пилотов и не только пилот, а и инженеров,
которые будут заниматься обслуживанием этих самолетов.
У нас уже есть несколько групп, которые на заключительном этапе.
Одна из таких групп находится в Дании, и еще одна находится в Соединенных Штатах Америки.
Там уже пилоты отрабатывают навыки удара по малоразмерным целям.
Как мы можем понимать, это ракеты, шахеты.
Лито Г, самолеты F-16 могут это значительно усилить воздушной оборону Украины.
истребители многоцелевые, поэтому смогут выполнять разные функции от обороны до наступления.
Украина может получить до сотни самолётов F-16, но точное количество назвать пока что сложно.
Большую часть натовской авиации союзники передадут не в этом году.
В случае передачи Украине больше перевести истребителей F-16, их парк будет одним из самых больших в Европе.
По официальным данным, Польша имеет в распоряжении 48 таких самолётов.
Румуния 16.
Словакия будет иметь в первой F-16 в боевом применении только через несколько месяцев.
Хватит ли Украине, переданных в этом году истребителей,
чтобы победить Россию на поле боя, ответ интервью Тилимарафона
дал президента Владимир Силенский?
Самолётов у нас не хватит.
Кроме тех, которые у нас есть, то что нам сегодня готовы давать партнёры.
Именно в этом году составляет, и я считаю, 10% от того объема, который нам нужен.
Маловероятно, что наноски истребительных переломят ход войны,
но они значительно усиливают воздушную оборону
и смогут защитить при фронтовые регионы от управляемых правил обом.
Человек тогда представляет, если они не смогут переломить ход войны,
тянуть поражение Украины, лишь, возможно, смогут эти поставки.
Но вернемся к инагурации президента Путина.
Конечно, сложно назвать мировой СМИ, которая эту тему обошла стороной,
везде в заголовках, на первых полосах.
И вот что пишут и рассказывают наши западные бывшие партнеры.
Своей речи после инагурации Путин поблагодарил российских солдат,
который сражается в так называемой специальной военной операции на Украине.
Он также дал российскому народу несколько обещаний.
В первую очередь он поблагодарил их за поддержку,
а также сказал, что стабильность и безопасность России
является основным приоритетом гибупятого президентского срока.
Во время своего выступления, перед тем, кто пришел на церемонии инугурации,
президент был расслаблен и уверен в себе.
Он ясно дал понять, что Россия переживает важный период в своей истории и что в передней стоит множество вызовов, как внутри страны, так и за рубежом.
Он говорил о том, что Россия не имеет ничего против диалога с Западом, но интересы России должны быть защищены.
Он добавил, что он будет работать над стабильностью и развитием страны.
Перед ним стоит задача обеспечения будущего России во времена, когда перед страной стоят угрозы, как внутренние, так и внешние.
В недельник российский президент впервые приказал провести
испытания тактического ядерного оружия неподалёк от Украины.
Это подает четкий сигнал западным лидерам, в которые
говорили, что они не исключают возможность отправки своих
солдат на Украину для того, чтобы нанести поражение
России, что для Вадима Путина является трассной линией
и его угрозой ядерным оружием находится на самом высоком
уровне.
Учитывая, что война на Украине идёт уже третий год, россияне
и довольно непоколебимы в своём желании продолжать сражаться до подъебного конца.
Своей иногурсонной речи президент Путин подчеркнул,
что благодарен всем гражданам Российской Федерации,
а также вынослившим, который прямо сейчас идут воевые действия в подеконфликт на Украине.
Он назвал свой солдатский офицерский состав защитниками отчизны.
Ну и, пожалуй, главным заявлением Рафито-президента
разлучало обещание обеспечить безопасность страны и её граждан.
Он назвал это главным приоритетом и сказал, что судьба Российской Федерации
будет определяться только российским народом.
Путин пообещал защищать свободу, независимость и
национальные интересы в такие трудные времена.
Также президент постоянно оставался грядущей семейной
и социальной проекты, которые новую правительству
должно воплотить в жизнь.
Путин в свои 10-ти минутной речи заявил, что стопидическое
сотрудничество и диалог в области безопасности
с западными странами по-прежнему возможен, однако любой
диалог будет строить на равных условиях с российских
президент, указал, что гошибы совершены в прошлом необходимо
извлечь урок.
это по морде стабилизирует страну в условиях прессинга
Запада.
Я думаю, что речь Путина, которую он произносил перед
всеми этими людьми, была насыщена словами о величии
России, агрессивной политике Запада.
До словно он сказал Западу следующее, не хотите сотрудничать
ваше дело.
А еще он практически не говорил об Украине, кроме нескольких
предложений, касательно спецоперации, победу в которой
он пообещал.
Сегодня поставлена жирная точка в попытках Запада сменить
власть в России и или привать ее легитимность.
Давайте просто вспомним, что Комиссия по защиту государственного
суверенитета при Совете, при Софеде еще в декабре
2021 года делала доклад, в котором перечислила огромное
количество фактов вмешательства выбора, попыток дискредитировать
итоги выборов Государственную Думу, финансирование всевозможных антигосударственных движений
и тех, кто сегодня называется иностранными агентами и убежал куда-то за границу.
И все это до начала специальной военной операции.
То есть все, что делал в Запад, он все делал для того, чтобы прервать легитимность власти,
чтобы сменить власть в России.
Ну, смотрите, началась специальная военная операция.
Огромное количество денег и оружия противникам России.
Сама подготовка киевского режима, да и сам государственным
переворотом на Украине, но ведь в своих корнях, своей
идеей, это попытка воздействовать на Россию для того, чтобы
сменить власть в России.
В экономике попытка разрушить российскую экономику, лишить
людей работы, по щелчку заставить западные компании
бросить свои миллиардные инвестиции и уйти.
Постоянные информационные атаки, атаки через санкции
на наших партнеров в экономике. Все это делалось. Пожалуйста, в другой
сфере. Вместо финансирования иностранных агентов сегодня запад прямо финансирует
власовские антигосударственные террористические формирования. Правда,
находятся они на территории пока только контролируемой киевским режимом, но
всевозможные иностранные агенты разъезжают по всем остальным. Запад не
замечает террористические акты, которые киевский режим, ну или вывеска киевского
режима осуществляет в России. При этом устройство, деньги, обучение, все для этого
предоставляет сам Запад. Зачем он это делает? Он старался сменить власть в России или
прервать ее легитимность. Выборы президента. Попытки снизить явку, убедить людей, не ходить
на выборы. Попытки сказать, что выборы нелегитиманы, что мы не признаем итоги выборов. Все это ведь
западные лидеры и говорили, и у них ничего в итоге не получилось. Инагурация на
ней присутствует 5 послов в стран Европейского союза.
Французский посол есть, британского посла нет. Немецкому послу и немецкому
канцлеру, чтобы такого выбора нет, его за два дня до инагурации отзывают под
смешным предлогом, что Россия якобы атаковала серверы социал-демократической
партии Германии. Делать России нечего, партийные серверы атаковать. Мы видим
раскол в европейском сообществе, мы видим, что они пытаются как-то вырулить
своих попытках одновременно признать, но не признавать итоги российских выборов.
И сегодняшние заявления, в том числе государственного департамента, тому
свидетельство. Вы признаете Путина легитимным президентом? Мы признаем, что он
был президентом, и остается президентом. Мы не признаем выборы свободными и легитимными, но путем президента.
Вот они все время не знают, куда эту запятую вставить. Признать нельзя, не признать. Вот где запятая, вот у них...
Что-нибудь без ну, можно сказать уже, да? Все делают. Ничего не получилось. Огромная поддержка народа,
который сегодня сказал президент и в этой ситуации речь речь президента
касаема часть запада что он говорит мы готовы не отказываемся от диалога вот с
теми кто все это дел почему ну потому что есть такое слово дипломатия есть такое
слово соседи по планете вот они такие они сегодня уже не большинство нашей
планеты, но Россия, в отличие от них, не собирается их уничтожать. Она готова с ними разговаривать,
но если они не хотят разговаривать и договариваться, тогда речь идет о поле битви, речь идет о ядерных
учениях, речь идет о переориентации наших потоков, да, собственно говоря, о северный поток
взорвать. Тоже в ту же самую копилку демонизация нашего президента постоянная, начинает отравление
скриполеи, заканчивая всем, что происходит в мире.
Тем, что он четвертовал Касулю и заставлял Берлускони съесть сердце только что убитого животного.
Это вот карьеры до Ласэра накануне писала.
Они используют все, что только есть и чего только не для того, чтобы дискредитировать
президенты и прерывать легитимную флась. У них ничего не получается.
Но обратите внимание, в том примере, который вы привели,
Они приводят умершего политика.
При жизни Берлоскони, я бы сказал, вы что, с ума сошли?
Конечно, который не может оспорить всю эту чушь.
Давайте, Николай, послушаем, о чем речь.
Действительно, примечательная статья карьера «Долосера» вы продолжите.
До самого конца силой Берлоскони оставался на стороне Варимира Путина,
что свидетельствует о 20-летних отношениях, которые так и не испортились или почти,
потому что был момент, когда Ковальера усомнился в нем.
Это случилось во время совместного отдыха на даче.
Это был эпизод, который пошатнул уверенность Ковальери,
потому что Владимир показал мне жестокую натуру,
которую я не мог представить в таком добром и рациональном человеке.
Это был зачин, с которым Берлоскония, как только вернулся в Италию,
рассказал эту историю своему пресс-секретарю Паула Бонайути
и Фабрицу Чичито, который в то время был лидером фракций в Палате депутатов.
И вот остается сказать о главном.
Путин сказал мне, «Сильвие, давай сходим на охоту».
Я подумал, охота, я никогда не прикасался к винтовке,
но он настаивал и я пошел с ним.
Когда мы приехали в лес, он дал мне винтовку, мне стало
тревожным.
Когда мы шли по снегу, он увидел двух косуль и показал
мне, чтобы я прицелился в одну из них.
Это твоя, стреляй.
Я дал ему понять, что я не буду стрелять, тогда он
выстрелил побеих и убил их, он посмотрел на меня с
удовлетворением.
Сегодня я предложу тебе необычную еду, он пошел
по склону к животным, держав руках нож, он четвертовал
зверя и вырезал сердце, затем он попросил человека
и сопровождение подать ему древянный поднос и передал
его мне и положил на него истекающий кровью кузов мяса.
Это будет необычная еда.
Меня охватил шок.
Я спрятался за деревом и меня вырвало.
Тишина после этого рассказа длилась несколько бесконечно
долгих секунд, пока Берлосконни не заключил.
Может быть, это просто привычка охотника.
Четвертовал зверя и вырезал сердце.
Легитимность это очень важно.
Именно поэтому они пытаются ее прервать.
И сегодня президент в своем выступлении еще раз напомнил,
смута, хаос и тяжелые последствия в нашей стране были именно, когда удавалось
перервать легитимность, когда удавалось создать несколько центров власти. Да,
собственно говоря, то, что мы наблюдаем сегодня на Украине эту трагедию. Ровно
тот же самый рецепт. Есть легитимный президент, его свергают, тут же создают один
центр власти, народ на Донбассе создают второй центр власти и начинается
гражданская война, хаос и трагедия, которую мы наблюдаем. Ну и в завершении,
хотелось бы сказать, что помимо легитимности, мне кажется, что вторым словом,
который сегодня олицетворяет выступление президента, это слово служение.
Он и сам сказал, что будет и должен служить Конституцией, народу, сохранению суверенитета.
И вот цитирую, сделаю всё, чтобы те, кто сегодня служит России, защищают её, рискуют своей жизнью и здоровьем,
чтобы они вошли в управленческую элиту страны.
Действительно так, потому что несколько программ сразу инициированы Президентом по привлечению участников специальной военной операции на все этажи власти.
И сейчас уже вместе с конкурсом «Лидер России» будут происходить конкурсы, которые подготовят специалистов для российской власти, в том числе участников специальной военной операции.
Там уже занятые, видимо, программы будут расширять, потому что очень-очень много желающих.
Что касается сегодняшней церемонии, то, конечно, еще очень-очень много предстоит решение впереди,
потому что перед нами утверждение кабинета министров.
Для начала президент должен представить кандидатуру у премьера,
после чего в гостарственной доме пройдет процедура согласования в комитетах,
затем утверждения или неутверждения, как встреча с фракциями,
и после уже профильные министры будут встречаться с комитетами государственной думы,
и уже, видимо, в начале следующей недели, судя по заявленным графикам,
правительство будет сформировано, ведь действительно первый
зарубежный визит не за горами, он уже анонсирован
помощником президента Ушаковым и должен пройти вероятно
после того, как кабинет министров будет утвержден.
Возвращаясь к сегодняшней церемонии, очень важные,
сокровенные, торжественные слова были произнесены
Потиным в Кремлевском дворце. Давайте послушаем фрагмент.
Хочу сердечно поблагодарить, граждан России, во всех регионах нашей страны,
жителей наших исторических земель, отстоявших право быть вместе с Родиной.
Хочу поклониться нашим героям, участникам специальной военной операции, всем, кто сражается за Отечество.
Ещё раз благодарю вас за оказанное мнедоверие и поддержку.
И сейчас обращаюсь каждому гражданину России, только что произнес слова президентской присяги.
В её тексте сконцентрирована суть высочайшего предназначения главы государства — беречь Россию и служить нашему народу.
Понимаю, что это огромная честь, обязанность и священный долг.
Именно это определяло смысл и содержание моей работы в предыдущие годы.
Заверяю вас, что и впредь интерес, безопасность народа России будут для меня превыше всего.
И, конечно, наверное, самая скровенная процедура.
и часть сегодняшней церемонии вступления в должность президента России Владимира Путина
это посещение Благовеченского собора и это церемония выходит за рамки консистенных обязанностей
с точки зрения того, что есть процедуры прописанные в конституции, но вот наставление Патриарха,
его Малебин, который был отслужен в Благовеченском соборе, тоже задушу хватает. Давайте посмотрим.
Сегодня исторический день для нашей страны, Путин в пятый
раз вступил в должность президента России, церемония
традиционно прошла в Андреевском зале Большого Кремлёвского
дворца после принесения присяги на опечатанном
экземпляре к институтсию, вступившей в должность
глава государства обратился к гражданам.
Отметил, что интересы и безопасность народов России
будут для него превыше всего и отдельно поплагодарил
наших героев, участников специальной военной операции,
Сражаются за отечество.
Путин подчеркнул, что судьба России будет определяться ради сегодняшних и будущих поколений.
Наша страна должна быть самодостаточной и конкурентоспособной,
а государственные и политические системы устойчивыми к любым угрозам.
Заключительные слова речи президента.
Мы едины и великий народ.
Вместе преодолеем все преграды.
реализуем всё задуманное вместе в победе.
Все подробности сегодняшней церемонии вступления в должность президента Путина
прямо сейчас в дистях, а это были 60 минут. Всего доброго и до свидания!
