Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным.
День травра сегодня в Крыму и Севастополе, и в результате чудовищной террористической атаки американской ракетой «Атакамс»
с кассетной боевой частью по пляжу в Севастополе пострадали 153 человека, четверо погибли двое взрослых и двое детей.
После атаки на Севастополь в крайне тяжелом состоянии находятся еще двое детей.
Шестера в реанимации, сообщила детский амбурцмен Мария Львова-Белова.
Налечения в Москву направляют 12 детей, двое из них находятся на аппарате ИВЛ.
Министр здравоохранения Мурашка ранее сообщил, что всего в Москву эвакуируют 22 ранее.
На этих кадрах спецборд МЧС России, который доставит пострадавших в Москву.
Путин выразился болезненно вне жителям и губернатору Севастополя развожаеву.
Предварительно установлено, что ракеты по Севастополе запускали из района Николаева.
Расстояние от Севастополя до Николаева по прямой около 287 километров.
По данным Миноборовна России, ракетный удар по Севастополе нанесли американскими дальнобойными высокоточными ракетами «Атакмс».
Всего их было 5. Обломки одной ракеты, начиненной кассетными боеприпасами, попали в скопление людей,
что привело к такому большому количеству пострадавших.
В момент атаки на Севастополь, в воздушном пространстве,
на Черном море, к Юго-Востоку от Крыма,
висели американский разведдроны.
То есть били в СИУ с непосредственным участием американцев.
Первые секунды теракта на пляже в Учкуевке.
Бросив на пескеличные вещи и плотенца,
люди разбегаются в разные стороны,
Детей и женщин прибивают разрывы тысяч-кассетных суп-беприпасов.
В радиусе поражения пляжи и соседние набережные,
отдыхающие в панике ищут укрытие.
Люди бегут босиком по стеклу.
В первую помощь пострадавшим оказывают прямо на шизлонгах,
промывают и перебинтовывают раны, накладывают шкуты из подручных средств.
В ожидании машин скорой помощи тяжело раненых прямо на лежаках, несут поближе к дороге.
Мужчину, который не подает признаков жизни, пытается реанимировать прямо на песке еще до приезда врачей.
Продолжает получать информацию о том, как оказывается помощь по страдавшим.
В результате ракетная отль атаки на Крым.
Вчера ты постоянно получал доклады для необходимой поручения.
Жуткие кадры опустевшего пляжа, брошенные надувные матрасы,
воденные пистолеты и пластиковые совки.
Здесь же детские песочные замки.
Для кого-то спасительным счетом оказался сабборт.
И вот, как и в Крым,
замки. Для кого-то спасительным щитом оказался саб-борт. Практически везде,
пят на крови, в море работают водолазы, ищут неразорвавшиеся снаряды. Вся
прибрежная зона в кратерах от кассетных снарядов. Погибли четыре человека, в
том числе двое детей. За медицинской помощью обратился 151 человек.
В больнице остаются 82 раненые.
В результате террористической совершенно атаки киевского режима на город Севастополь
летом, праздничный день, хорошего погода, когда люди отдыхали на пляже,
кассетным боеприпасам американского производства.
Позвонил Владимир Владимирович Путин, наш президент практически сразу выразил соболезнования
погибшим, пострадавшим. Даны все команды, всем федеральным органам оказание всей необходимой помощи Севастополя.
Кадры падения разгонного блока баллистической ракеты фиксируют очевидец.
Удар по Севастополе был нанесен американскими тактическими ракетами «Атакмс».
Всего по городу было выпущено 5 ракет с кассетной боевой частью.
В каждой по 950 смертоносных суббоеприпасов.
По предварительной информации запуск был осуществлен из пригорода Николаева.
с помощью западных установок
РСЗО М270 МЛРС и М142 Хаймерс
в 300 километрах к северной Цевастополе
только вышли из воды, слышим такие два очень сильных взрыва
и сзади стрелки от ПВО
огромные там столбы, черные воды
поднимались, где-то на 7-8 метров такие здоровые
штука, сколько было, не знаем
мы сразу всем пляжам, кто был на пляже
сразу быстренько под камни прятались
все быстренько ложились
Воздушные удары по Крыму координировал стратегический беспилотник
арк Ю4 Global Hawk в США, окруживший в двухстах километрах южнее Ялта
на протяжении нескольких часов. Полетное задание в блокновидении
таких ракет загружают исключительно американские спецы
на основе собственных спутниковых развед данных.
Перед прилетом «Атакэмс» оператор «Трона» ненадолго выключает
радиолокационный ответчик транспондер, исчезая с экранов радаров.
Прилетели кассеты, две ракеты сбили, третье осмотрю черном разорвался.
Значит, кассеток 10-15 секунд и поможет штука.
С ДО-200 въеду квантов в 300 метрах от пляжа.
Я еду из Батывского ствола, выбежаться рядом,
отсбитую полоску на Кразурово, буквально 50 метров от меня тоже.
Запад от кровавой атаки пытается откреститься,
Франц пресс уверяет, что кадры применения кассетных боеприпасов
еще предстоит верифицировать.
Издание телеграмф-гардиан и Вашингтон-пост по одной методичке
оправдывают американский след в тиракте.
Называют переданные американские ракеты украинскими.
А мы же прекрасно понимаем, что стоит внутри сущности киевского режима.
Это глубинные венами ко всему, что связано с Россией,
с русской российской культурой и, конечно, православием и христианством в целом.
И вот эти буквально ритуальные, а они, я считаю, что именно так могут называться преступления, которые они совершают, совпадают именно с большими праздниками.
Для этих деятелей испанковой нет понятия каждантской соструктуры школьных каникул праздников с точки зрения понимания того,
они могут поразить, убить или повредить людей, жизнь и деятельность объекта.
В День Идара по курортному Севастополю Киев требует снять оставшиеся запрета на удары комплексами атаком
с по всей материковой части России пишет АСП.
Спинтагон даже в курсе сообщений об атаке на Севастополе американскими тактическими ракетами,
но сказать по этому поводу военному ведомству нечего это прямая цитата.
Минобороны России обещают, что действия коллективного Запада без ответа не останутся.
Пентагон в курсе сообщений об обстреле Севастополя американскими ракетами «Атакамс».
Но сказать по этому поводу ему нечего заявил Реанувосте,
представитель Министерства обороны США.
Мы видели эти сообщения и нам нечего сказать,
говорится в его письменном ответе на запросе агентства.
В ходе отражения ракетной атаки дежурными силами ПВО
четыре американские ракеты «Атакамс» были перехвачены,
Потрив осколочной боевой части 5-й американские ракеты в воздухе привел к многочисленным жертвам среди мирных жителей Севастополя.
Все полетные задания в американских оперативно-тактических ракетах атакам сводятся американскими специалистами на основе собственных данных спутниковой разведки США.
Поэтому ответственность за преднамеренный ракетный удар по мирным жителям Севастополя несет прежде всего Вашингтон, поставивший данное оружие на Украину,
а также киевский режим, с территорией которого этот удар был нанесен.
Подобные действия не останутся безответными.
В Трагедии в Севастополе убедительный пример безнаказанности действий на то из США,
который приводит к актам террора против мирного населения.
В этой связи возникает вопрос о уничтожении разведывательных дронов США,
глобал «хопе-рипер», что свободно пока подходит к нашей современной территории.
Именно они наводят американские ракеты, которые бьют по гражданским объектам.
Вероятность ситуация в скором времени резко начнет меняться.
В связи с ударом по Севастополе на ковер в Митроссии вызвали посла США Алин Трейси.
Ей было заявлено, что Соединенные Штаты несут равную с киевским режимом ответственность за теракт в Крыму.
Действие Вашингтона без ответа не останутся, отметили в ведомстве.
Конгресс Woman Marjorie Taylor Greene призывает американцев задуматься,
что было бы окажись на месте Севастополя по бережье Флориды,
которая находится всего в 180 километрах от Кубы.
Советник Офиса Зеленского подаляк той же соцсети написал,
что никаких пляжей туристических зон и прочих фиктивных признаков
в мирной жизни в Крыму нет и быть не может.
Мол, Крыма — это военный лагерь, склад сотнями прямых военных целей.
Еще один больной на всю голову маньяк, он же спикер военно-морских сил Украины,
плетенчук заявил, что информацию, погибших на пляже Всевастополе,
еще надо, цитата, верифицировать.
Ну а в следующем предложении подтвердил официальную позицию Киева.
Все, кто приехал в Крым из России, заслуживают смерть.
Еще круче выступили пропагандисты Ебисиньюз.
Удар по пляжу Учпуевка назвали, цитата, значительной победой украинской.
Мол, для того, чтобы забрать Крым обратно все средства хороших. Люда еды.
В результате украинского удара пооккупированному России и Крыму погибли по меньшей мере 4 человека.
Среди них двое детей, более сотни человек, ранены.
Российское министерство обороны заявило, что четыре ракеты были сбиты,
а еще одна ракета взорвалась в небе, а сколки упали на людный пляж в Севастополе.
Это случилось в воскресенье.
Россия заявляет, что Украина выпустила по крыму ракеты, поставленные США,
и обвинила Вашингтон в этой атаке.
Сиэнэн обратились за комментариям к украинским военным.
Если имел место инцидент поражения гражданского населения.
Хотя мы снова-таки неоднократно повторяли,
что не стоит находиться возле мест расположения воинских частей
и военных объектов в Крыму, не стоит находиться в таких локациях.
Если информация верна и среди погибших людей,
которые фактически приехали в Украинский Крым из Российской Федерации,
то тут вопрос больше к ним, чем к обстоятельствам,
при которых они получили эти ранения.
В Крыму нет и не может быть никаких пляжей туристических
зон и прочих фиктивных признаков мирной жизни.
Крым – это однозначно чужая территория, оккупированная
России, где идут боевые действия и полномасштабная
война.
Крым – это еще и большой военный лагерь и склад с сотнями
прямых военных целей, которые русские цинично
пытаются скрыть и прикрыть собственными мирными жителями,
в свою очередь, считаются гражданскими оккупанами.
Российские власти говорят, что украинские дроны и
ракеты привели к жертвам в оккупированном Москвой
Крыму.
На Людном пляже прозвучали взрывы и люди побежали
в укрытие.
Все это на пляже неподалеку от Севастополя.
Сформированное Москвое правительство заявило,
что 6 человек погибли и более 100 ранены.
Большая часть пострадавших были ранены упавшими осколками.
Российские власти говорят, что в ходе атаки использовалась
предоставленная США оружие.
«Это значительная победа для украинцев, которые хотят
забрать обратно к Римске полуостров.
Территорию, которую они потеряли в 2014 году, они не хотят,
чтобы Крым использовал субенненесение ударов по ключевым портам
Украины вроде АДСС.
Никто не хочет потеть среди гражданского населения,
но мы имеем дело с ужасной и жестокой войной».
Что касается Севастополя, сегодня там уже нет военных объектов.
Российский флот покинул Севастополь и находится в Новороссийске.
Таким образом, запуск пятиракет, каждый из которых стоит миллион долларов США,
а тако стоимостью 5 миллионов долларов США, имеет цель убить или ранить гражданских лиц, запугать им.
Конечно, целью также является сорвать туристический сезон в Крыму.
Это кажется безобидным, но это не так, потому что если вы посмотрите на то,
что происходит в Дагестане, в Тербенте или в Махачкале,
то это также начало туристического сезона,
а Дагестанский регион в последние годы развивается благодаря туризму,
так что, по сути, это способ нанести экономический удар по Крыму и Дагестану.
Что касается Дагестана, то это еще желание попытаться вызвать этническую
и религиозную войну между населением, проживающим в России.
Я думаю, что поскольку военное поражение Вашингтона
Вашингтона является предрешенным, существует желание радикализировать ситуацию.
И, к сожалению, как я уже давно говорил, чем ближе Россия продвигается к победе,
тем больше терроризм будет использоваться в качестве оружия,
проигравшей стороной, против победившей.
Вспомните, как ваши представители размахивали украинскими флагами в Конгрессе,
когда Россия ответит на ракетную удару в результате которой в Крыму погибли дети.
Джо Байден провоцирует ядерную войну с Россией.
Готовы ли вы умереть за этого сумасшедшего дурака?
Этого не должно происходить.
Представьте себе, если бы Россия, используя российский спутник,
выпустила кассетные боеприпасы по пляжу во Флориде.
Единственная граница, которую должны защищать наши американские военные,
это наша собственная граница.
Армия России начала летнее наступление,
сообщает американские институты изучения войны.
Цель №1 — освобождение всей территории ДНР.
Это свежие кадры из нацеленного пункта раздолов,
где штурмовые подразделения 119-го парашюта на десантного полка
сегодня установили российский триколон.
Под оккупацией Киева раздоловка находилась с 2014 года.
Еще один успех на тарецком направлении.
Под полной контролей российской армии перешло село Шумы.
ВСУ удерживали там позиции последние 10 лет.
Теперь у наших войск есть выход к трассе, которая ведет в Тарецко.
Вражеские ресурсы пишут, что Москва перебрасывает на этот участок фронта
резервы, чтобы развить успех и освободить город Торецкий.
На этих кадрах и эффектный удар 4 ФАП-500 по пункту управления ВСУ на Херсонской направлении.
Это тоже правобережье Днепрая, работа ФАП-1500.
Прилет со вторичными детонациями.
Появились кадры третьего по счету удара авиабомбы ФАП-3000 по позиции МВСУ.
Где именно был нанесен удар, на этот раз не сообщается, но потери здесь в ВСУ колоссальные.
На Артемовской направлении российские войны прорывают оборону ВСУ в Часовом Еру в микрорайоне Канал.
Как там сейчас горячо можно увидеть на этих кадрах?
В позиции ВСУ сплошная добовая завеса.
Российская армия не прекращает штурмы, чтобы сдержать наступление генштаб ВСУ
на Часово-Ярдское направление перебросил еще одну бригаду,
24-ю механизированную имени короля Данилов.
Противник сообщает о серьезных проблемах на подступах к заводу гидро-железобетон.
Есть данные о том, что завод уже под контролем российских сил. Там работает наш десант.
Под украинским данным мы отрабатываем по боевикам всеми видами дронов.
Так или иначе до завода рукой подать. Как идет наступление? Смотрите.
Это прилет? Да, прилет. Возможно, загорелось.
И что это только что было? Что это упало?
Прилет, скорее всего, града.
Что-то слишком мощно.
Какая ситуация складывается в обороне часовой яра?
Каком положении?
Ситуация на самом деле критически сложная.
Это страшно.
Бывают моменты, когда есть трехсот и их нужно вывозить.
Ты заезжаешь, а из-за того, что у противника пристрелены точки,
у тебя есть до минуты времени.
Успел или не успел, машина просто уезжает.
То есть каждый раз, как только выезжает бронет-распортер,
он идёт на достаточно большой риск, потому что может просто не вернуться.
Но мы понимаем, что люди, которые сейчас находятся в часовом Яре
или сахнутаются в каком-то обеспечении эвакуации.
Пошёл.
Есть надежда на то, что врагу будет сложнее проводить аэроразведку.
Этим временем мы воспользуемся для того, чтобы пройтись по населённому пункту.
Все разбито. Противник не жалеет боеприпасов.
Так выглядит парк в центре часового яра.
Видите, кучу воронок от прилета.
Очень много посеченных деревьев, оборванные электропровода.
Трудно. Противник надвигается. Пехота страдает. Пехоту жалко.
Бедные пацаны.
Сейчас слышно, как работает и артиллерия, и миномет, и стволка.
И пулемет тоже слышно.
По сути, идёт сейчас крюковый бой?
Да, мы зашли в гости к ребятам. Неизвестный подвал.
Жопа.
В чём она проявляется?
Обстрелов намного больше, бывают такие дни,
что не утихает даже и артиллерия, и всё подряд.
Вы именно мёдчики находитесь относительно на расстоянии.
Пехоти сейчас очень тяжело.
Пехоти намного тяжелее.
Время перед рассветом на улице начинает сереть.
Это то время, когда можно относительно безопасно зайти и выйти из позиции.
Наш водитель внимательно следит за дорогой.
Видимость плохая, а к врагу совсем близко.
Ночью трудно перемещаться, потому что рэп ночник мой глушит.
То есть, алибо с рэп, алибо с ночником.
А что лучше?
Улучший с рэп.
С рэп действительно лучше, поскольку российские FP-дроны охотятся даже лучше.
и не только за техникой. Саши сейчас повесло, вражеский квадрокоптер Камикадзе промазал.
А что это?
Это ФПВ.
Это ФПВ. Утром хотели меня убить.
Я только слышу, прошла мимо меня.
Упала. Я не понял, что это была ФПВшка.
На позиции. Аэроразведчики тщательно готовятся к рассвету.
Но ночью ребята были вынуждены свернуть работу,
поскольку из строя вышли сразу два дрона с техлорезионными камерами.
Поэтому я за достаточно большим участком фронта стало невозможным.
Друзья, вот такой мавик Enterprise 3D просто в 10 сити.
Просто в 10 сити.
Ребята могли бы сейчас ночью и еще в темноте вылетать,
но два термальных мавика у них просто напросто вышли из строя.
То, что мы видим сейчас здесь, это действия русских,
в том числе в Волчанске, и это знакомая картина.
Мы видим северный центр города, высотные здания,
которые всё ещё удерживаются украинцами и подвергаются массированным российским атакам
с применением авиационных бомб в АП500, ракетных установок артиллерии и так далее.
Это означает, что русские всё ещё пытаются захватить центр города.
ВСУ хотят сдавать город.
Именно поэтому центр города подвергся такой сильной бомбардировке, которую мы видели здесь.
Посмотрим на это, на карте, чтобы лучше понять то, что мы только что видели.
Вы видите украинскую контрота, которая произошла здесь,
после села Тиха.
Другими словами, украинцы пытаются выйти в российский план.
Все, что находится в Юго-Атволчанске,
все еще находится под контролем Украины.
И до сих пор там не было никаких российских атак.
Кроме, конечно, с воздухом и безбивотниками, но не на земле.
В этом отношении битва здесь вон тупорилась.
Мобилизация на Украине официально стала прибыльным бизнесом.
В Одессе теперь действуют общественные формирования,
помогая ищи вы инкому в отлове граждан.
Об этом заявил главный редактор
Одесского издания «Интент» Валерий Болгар.
На Майдане, помните, таких называли тетушки,
сороковые полицаев.
Сейчас на Украине это справжний патриот.
Нью-Йорк Таймс публикует репортаж о жизни
украинских капилянтов.
Одним из собеседников стал Киевлянен Влад.
По словам, уклониста, сначала он перестал выходить в центр Киева,
затем перестал заниматься в спортзале.
Теперь сидит безвылозно дома. Говорит, агенты ТЦК повсюду, а это львов.
ТЦК силой погрузили мужчину в автобусах.
На кадрах видно, что воинкомы избивают человека дверью по ногам.
В то же время полиция спокойно смотрит на все это и не вмешивается.
Минбороны Украины уже прокомментировали ситуацию,
уверяют, что гражданин, не дождавшийся ручения повестки,
начал провоцировать воинкомов на конфликт.
То есть сам виноват. Удобно.
Житель Одесс, которого поймали воинкомы, провел видеоэкскурсию по ТЦК.
Вокруг пункта содержания трехметровая стена, сбитым стеклом и колючей проволоки.
Внутри казармы, переполненные товарищами по несчастью и клопами.
Постоянно происходят конфликты и драки, как между собой, так и с воинкомами.
Кроме того, будущих штурмовиков каждый день муштруют и гоняют на построение.
Не на стрельбы, а на построение.
На этих кадрах помещение для мобилизованных в Киеве мужчин тоже держат, как скот, в подвале.
Видео публикует киевский блогер Валентин Бан.
По иронии судьбы блогера поймали воинком и когда он проводил опрос среди Киевлянг
об их отношении к работе Людоловов.
Последние теперь смотрите.
Ищут будущих методов абранцев и водителей для установок Каймерс
в масках и с пистолетами, со взведенным бойком.
Представьтесь, кто вы. Вы подошли, мне угрожаете. Я никому не угрожаю, я защищаюсь, я никому не угрожаю.
Вы идите из машины. Я не знаю, кто вы. Скажите, кто вы. Покажите, кто вы. Я не знаю, вы с оружием нападаете.
Я не знаю, кто вы. Я мирный человек. Относительно вас будут применены средства специального действия.
Я мирный человек.
Я вас предупреждаю.
Зачем я ничего не сделал?
Кто вы такой? Я не знаю.
Я вам даю две минуты.
Да за что вы преступник?
Вы не можете представиться, кто вы угрожаете мне оружием.
Это видео снимается сейчас в прямом эфире.
Те, кто пытаются избежать призыва, не пользуются общественным транспортом.
Офицеры территориальных центров комплектования имеют плохую славу после свидетельств о затягивании мужчин в автобусы силой.
Что вы робите?
Эти военные как раз охотятся на призывников.
Добрый день. Приморский территориальный центр комплектования.
Проверка военноучетных документов.
Желающих идти служить, найти сложно.
Что за новый мокрот?
Это п***, мокрот сейчас сломает.
А лон, п***.
Выпусти его на ***. Выпусти, сказал.
Выпусти, сказал.
Отпусти, это п***.
Выпусти, сказал.
Снимай ногу то, что они делают. Отпустите, пожалуйста, у меня сердце.
Как смотрите, что вы делаете с мужчиной?
Это нормально.
Заместитель начальника, патрульный полиции, капитан велоусов Руслан Васильевич.
Да ***, ну а вы его злопали!
Да посмотрите, что вы с нами делали!
Помогите ему! Они ноги ловают!
Отпустите мужчину! Отпустите его и всё!
За стенами этого дома прячется мужчина, в котором именно сейчас нуждается в ССУ.
Россия наступает своей многочисленной армией.
Этового он не выходит из квартиры, пока не проверит группы в соцсетях,
где сообщают об проверках территориальных центров комплектования.
Я не гуляю на улице.
Военные говорят, что ради победы в этой войне им нужны люди.
Я не военный, я никогда не держал оружие.
Я не уверен, что моя польза на передовой будет больше, чем в ТЛУ.
Я коррест на породании буду бейшего, не в ТЛУ.
Я не уважаю таких.
Я не считаю таких мужчин, мужчинами. Чего они ждут?
Полицейские!
Полицейские, пожалуйста, воруют человека!
Ну, им без разницы.
Воруют человека, пожалуйста, полиция!
Поехали, давайте едьте!
Давайте едьте, блин, обезьянного!
Зайди, ***!
Всем привет!
Нарачили, забрали.
Можем?
Вещи забрать нельзя!
Домой не поехать!
Сразу на войну!
Пошел с ума.
Наверное!
Забрали на ***!
Это кашники меня!
Эти кровати здесь мне что-то напоминают!
***!
Сылка!
Клопятники ***!
Вау, пацаны!
Хорош!
Вау!
Вау!
Пацаны! Хорош! Хорош! Хорош!
Такой у нас забор.
У нас арестованная сука.
Это цыкашниками.
Ни с ней, ни куда.
Колючий опровал.
Стёкла.
У поемных украинцев не так много вариантов пополнить 3D-пехоты
либо стать мехводом западного танка.
И неясно, какой из них хуже.
Ведь западная техника на поле боя
поля боя всегда становится приоритетной целью.
Издание Force.News сообщает, что в войне на Украине первое
место занимают рассведовательные поплы, а также фпв-дроны,
которые в большом количестве уничтожают западную технику.
Об этом рассказывает и редактор The Sun, Джером Старкин.
В своем новом интервью он решил высказать мнение, почему
натовская техника именно основные танки не приспособлены
к современной войне.
Но, во-первых, они старые, тем же самым Леопардом, Абрамсом и Челленджером, многим из них, стукнуло уже 70 лет.
У них нет защиты от дронов, и они становятся самой легкой добычей на фронте.
Вторая проблема – они создавались не для ведения войны в Восточной Европе.
Их приоритетной задачей была защита Западной Германии.
Из этого вытекает вторая проблема – они с слишком тяжелой не могут проехать по всем дорогам и мостам,
а также слишком неповоротливые на поле боя, и не всегда могут уйти от удара и певи-дронов.
Двигатели забиваются пылью, теряют мощность,
динамическую броню приходится ставить самостоятельно по левых условиях,
и даже мелкая поломка может надолго вывести танки с трое.
Нужные запчасти ждать приходится месяцами.
Натовские танки были разработаны с точки зрения современных кораблей того времени,
а также они были рассчитаны в 80-х годах для защиты Западной Германии.
Поэтому они были специально созданы для определенной местности.
Их не проектировали много маневренными.
Цель этих танков была выживаемость на определенном месте как можно дольше,
чтобы подбить как можно больше советских танков.
Поэтому главными плюсами этих танков была фантастическая точность и огромная живучесть.
К примеру, я вам расскажу, в чем проблема.
Большинство мостов в Восточной Европе не приспособлены выдержать машину тяжелее 60 тонн.
То есть они не могут выдержать эти танки.
То есть немецкий Леопард II, американский Абрамс, британский Челленджер II,
значительно устарели для этого?
Да, Леопарда уже около 69 лет, челленджеру 72 года и так далее.
И, конечно, требования для живучести в современных реалиях изменились.
необходимы дополнительные компоненты, например, защита РАЭ,
активная защита, которая будет перехватывать противотанковые снаряды.
Именно эти вещи играют большую роль современным меря.
Например, на некоторых из этих танков есть активная защита,
но ее нужно модернизировать, нужен специальный радар,
необходимо улучшить систему охлаждения
и оснащение новым оборудованием
очень сильно изменило вес танков, поставленных на Украине.
И даже добавив эти системы не в сами танки,
а поверх этих танков, все равно они делают танк намного тяжелее.
Получилось, что они буквально погружаются в землю,
если только танк находится не на идеальном типе местности.
И в контексте войны на Украине это имеет большое значение,
потому что русские могут посмотреть на карту, на вес этих боевых машин.
Они изучили, по каким маршрутам действительно могут проехать эти танки,
а затем сделать выводы, исходя из этого, и оптимизировать свою оборону.
Потому что русским очевидно, что атаки с этими танками идут по определенным маршрутам.
Проблемы, с которыми сталкиваются украинцы, заключаются в том,
что СУ ведут полномасштабную войну, и тот очень много вопросов возникает.
Танковый батальон НАТО обычно имеет в своем составе от 44 до 56 танков.
К началу контрнаступления в прошлом году украинцы получили 55 танков «Леопард» от всех своих партнёров,
так что это чуть больше одного батальона, прописанного тактриной надо.
И конечно, при контрнаступлении нужно было как минимум два батальона с основными боевыми танками.
И поэтому украинская бригада, получившая «Леопарды», была недостаточно сильной для того, чтобы выполнить эти задачи.
И украинская бригада потеряла львиную часть «Леопардов».
Сразу два чудовищных терактов в Дагестане, в воскресенье, в Дербенте террористы напали на православный храм и синагогу, в Махачкале атаковали по ДПС и также подошли синагогу.
Согласно последней информации, который сегодня озвучил Следственный комитет России, в результате атаки погибли 15 силовиков, еще 17 получили ранение.
Чет воропогибших и среди гражданских в среди них
охранник церкви в Махачкале и православный священник Николай Котельник.
Его зверски убили террористы во время нападения на церковь по кровам
при Святой Богородице в Пербенте.
Протеерей Николай из Таврополи приехал в Багестан еще в 80-е.
Именно отец Николай изображен на памятнике братству трех религий в центре Дербента.
Скульптуру Равина, батюшки и мулы боялись живых оригиналов,
погибшим было 66 лет.
Все террористы по данным национального антитеррористического комитета
было 5-го ликвидировано.
Согласно подписанному угловой Дагестана указыв,
24-25 и 26 июня объявлены в Дагестане днями траура.
Соболезнования президенту Путину выразили
президенты Казахстана, Кессинжа Мартакаев,
Узбекистана Шавкат Мерзеёев, Киргизи и Садыр Жопаров,
Таджикистана и Мамали Рахмон, Азербайджана, Ильха Малиев,
в Беларуси Александра Лукашенко, телеграмма направил премьер Армении Никол Пашинян.
Нападение на синагогии церковь осудило и посольство Израиля, также МИД Китая и Ирана.
Что известно, людоецкие атаки террористов в репортаже нашего саппора с Аркаром Магомедова.
Пирации в Махачкале спецназу приходилось прорываться с боем на территорию атакованного
боевиками Успенского собора. Прихожане успели заприкодироваться внутри.
В церкви благодаря сотрудникам, которые приняли бой, удалось людям закрыться.
И до последнего, то есть они были заперты в церкви, но находились в безопасности.
Незадолго до этого они подожгли в другом районе города синагогу
и атаковали полицейских, спешивших на место происшествия.
Тиракт в столице Дагестана произошел одновременно с нападением на церковь
и синагогу в Дерпенте, жителям которого пришлось бежать от пуль.
Вскоре обе банды были заблокированы, а их участники нейтрализованы.
Боевики пытались скрыться, так в Махачкале погоня закончилась на городском пляже.
Еще два фото. Вот так. Работайте, брати. Работайте, брати. Работайте.
Дерпенская синагога. Сейчас выглядит вот так.
Выгорела часть здания, основная именно там. Проходили могослужения и молитвы.
Кроме того, пробоины на самих воротах.
В следственном комитете продолжается расследование уголовного дела
о террористических актах в испублике Дагестан.
23 июня участники организованные группы совершили вооруженные нападения на религиозные здания,
расположенные в Махачкале и Дербенте.
В ходе пресечения преступных действий ликвидированы 5 лиц, причастных к нападениям.
Их личности установлены.
Власти Дагестана уверены, что теракция совершён с целью расколочь общества и межконфессиональный мир.
Более 15 сотрудников полиции стали жертвами сегодняшнего теракта.
с оружием в руках, защищая мир и покой Дагестана.
Еще несколько человек из числа гражданских людей,
также погибли среди них отец Никола,
священный служитель, более 40 лет, служивший православным храмом Дерби.
Проверяются связи террористов как за рубежом, так и внутри страны,
предварительно двое из нападавших дети главы одного из районов Дагестана.
В Республике объявлен трёхдневный траур.
Саркар Магомедов, Саля Сарехов и Абдула Магомедов вести текистан.
В Британии новый скандал из-за Путина правый политик Найджо Фарадж в интервью BBC заявил,
что постоянное расширение НАТО и ЕС на Восток даёт Путину полное право говорить своему народу,
что у Запада есть агрессивные планы и на Россию.
Политаво Фарадж не исключил и прямой войны с Русскими.
с русскими. По всяком случае чем-то из ряда фантастики
Парадж больше не считает. Коснулся лидер партии реформы
и войны на Украине, сказал, что Запад не оставил России
другого выбора, кроме как начать СВО. То есть признал,
что Россию спровоцировали для успокоения аудитории
Парадж уточнил. Он не любит Путина, но признался, что
восхищается им как политика. Теперь лидера партии реформ
британские ястребы русофобы, которые скоро выкинут
на выборах на помойку истории, называют русским шпионом и требуют срочно убрать его из политики.
Премьер-сунок министра на странах дел Кэмерон вопят, что прав может быть только запад, а не Путин.
Войну с Россией на Украине надо продолжать, если фарад считает иначе ему не место в Британии,
пора, причем вместе с партией реформ, переезжать в Москву.
Кир Стармер, лидер Лей Бористоф, тоже не упустил возможности
адаптаться на конкуренте.
Сказной фараджем он назвал позором для всей Никогда-Великой
Британии.
Средкой критики обрушились на Найджело и глава МВД
Джеймс Клеверли и бывший министр обороны страны
Дэн Волис.
Откуда такая истерика?
Понятно.
Партия фараджа в июне впервые в истории опередила парейтингом
правящую консервативную партию премьера Рейши Сунока
и в полотную подобралась клипориста.
Ну и отдельно уважение заслуживает тот так,
что фараж не стал брать свои слова обратно
и извиняться, каяться перед местными русофобами.
Большая шумиха поднялась из-за заявления Найтжело-Фаража
о том, почему Россия начала войну на Украине.
В 2014 году я заявил в европейском барламенте,
Украине начнется война. Почему я сделал подобное заявление? Да потому, что для меня было очевидным, что своим расширением на восток
НАТО и Евросоюз дали вот этому человеку и всем россиянам основание утверждать, что Запад опять хочет напасть и развязать войну
Мы спровоцировали эту войну. Я предсказал это 10 лет назад и я был единственным британским политиком, кто предвидел эту войну
И на подобные заявления уже гневно отреагировал, например, бывший премьер-министр Великобритании Борис Джонсон.
Вот что он написал у себя на странице в соцсетях.
Это антиисторическая чушь и очередная кремлевская пропаганда.
Никто не провоцировал Путина, никто не тыкал в медведя палкой.
И проблемы последние 30 лет были не провокации Запада, а слабость Запада перед лицом российской агрессии.
Я безумно рада, что Борис Джонсон своевременно сделал подобные заявления.
И он выразил свою точку зрения просто великолепно.
Впрочем, его позиция по Украине всегда была великолепной,
когда он был премьер-министром.
И Борис Джонсон все правильно сказал в последние заявления.
Найтжело фаража абсолютно неверные.
Фараж элементарно превратился в Рупор Путина,
и это очень нежелательно,
учитывая, что фараж хочет стать огнем из лидеров свободного Запада.
Он возлагает всю вину на Запад, и тем самым играет на руку Путину.
Фараж играет в игру Путина, он делает это уже очень давно,
и ситуация из-за этого не улучшается, а только ухудшается.
Давайте начистоту, это ничто иное, как попытка примериться с Россией.
Но в годы холодной войны таких людей, как Фараж, мы называли полезными идиотами.
Он – самая настоящая морянетка Путина.
Он встал на сторону наших врагов, он встал на сторону Москвы.
Согласно результатам опросам, партия Фаража сейчас обходит партии Сунока.
Но действующий премьер-министр все же надеется, что последние заявления Фаража
подтолкнут неопределившихся избирателей задуматься.
Заявление Фаража абсолютно неверны.
И все это только играет Путину на руку.
Подобная попытка примириться с Россией представляет угрозу безопасности Великобритании
и наших союзников, которые рассчитывают на нас.
Это лишь еще больше в аду живит Путина.
Реакция же лидера Либорийской партии на заявление фаража
была не менее жесткой.
Заявление фаража России и Украине – это позор.
Я всегда подчеркнул, что именно Путин несет
всю ответственность за российскую агрессию на Украине.
Многие британцы поддерживают на это жила фаража,
но они также поддерживают то, что Великобритания делает на Украине.
Сделав подобные заявления, фараж лишился этих избирателей.
В унисон наши СМИ и наш политический класс буквально завержали из-за того, что заявил Фараж.
Но согласно вы с ним или нет, нельзя сказать, что Фараж делает подобные заявления не от чистого сердца.
Нельзя сказать, что он не идет против господствующих взглядов в нашей стране.
И именно это объясняет, почему его поддерживает так много молодых британцев.
Это часть куда более крупного феномена, который сейчас имеет место во всей Европе.
И я объясню, почему это происходит.
Мы, зумеры, поколения Z.
Я, например, родился в 2001 году.
Мы взрослеем, и так сказать, просыпаемся.
Мы начинаем осознавать, что мир представляет из себя на самом деле.
И мы начинаем понимать, что нас надувают.
Акно Вертона открылось в Германии. Сейчас посмотрите просто на экран. Вот так нынче немецкая молодежь
отмечает день летнего солнцестояния. Бьют барабаны, горят факелы одетой в черной брюки,
белые рубашки, молотчики чеканят армейскими ботинками. Шаг в ритуальном караводе вокруг
соломенные германские руны. Лебенсборт, который в конце шестого сжигая. Но это не раскрашенные
архивные съемки Гитлер Югинда, которые традиционно
отвечали так 22 июня 1933 года.
А наши дни община Эшеде, 250 километров от Берлина,
закрытый спецлагерь, принадлежавший партии Дейхайма, т.е.
Родина.
Вокруг люди в масках есть и нацистская символика,
на всю это смотрят дети, в которые попадает мальчик
с факелом, рядом мама в черно-красно-золотую
как сообщает биль, таким образом уже не впервые проходит встреча организаций молодых националистов
это одно из подразделений ультрафравой партии Родина, которую считают самые значительные
неонанцистские партии, возникшие после 45 года. Встреча была секретной, однако немецкие репортеры
смогли пробраться на частную территорию и снять происходящую вакханалию.
Вдали от остальных или за высоким забором, как, например, вот на этом так называемом дворе
отечества в земле Нижняя Саксония. Меробриятие, на котором наеу-нацисты отмечали
праздник Солнцестояния, организовала группировка молодые националисты с филиалами по всей Германии.
И в своём, как они сами его называют, увлекательном мире, на дворе отечества молодые националисты занимаются воспитанием новой национал-социалистической элиты.
Неотъемлемый элемент программы этого якобы свободного от политики досугового мероприятия, оказание идеологического влияния на детей и подростков,
торжественные собрания, как, например, «Праздник солнцестояния», спортивные состязания, учения с военным уклоном,
как же церемонии с использованием якобы предметов национального
культурного достояния проводятся, чтобы привить основные
ценности национал-социализма.
И подобная политическая повестка не жалеет даже детей.
Сходство с Гитлер Югентом здесь, помимо прочего, из-за
использования факелов и барабанов ландскнехтов.
В свое время именно эти предметы были опознавательными
знаками военизированной молодежной организации
Гитлера.
В годы же национал-социалистической диктатуры посещания праздника
Солнцестояния было обязательным для членов Гитлер Югента.
Обязательно оно сегодня и для членов организации молодые
националисты.
Как тогда, так и сегодня, очарование ночного огня
используется во время приведения подростков к присяге
антидемократическим ценностям.
Как и во время Гитлеровской Германии, нынешние молодые
националисты поют все три куплета национального
гимна и произносят клятвы с факелами в руках.
Провела же церемонию в Нижней Саксоне лично, верхушк
организации молодые националисты, но о том, что собравшиеся максимально серьёзно
относятся к своему мировоззрению, свидетельствовала и деревянная
конструкция в центре костра. Это опознавательный знак организации
«Лебенспорт», которая занималась подготовкой молодых расово чистых матерей
и воспитанием арийских младенцев.
Тоже место, но начало мая. Там прошёл уже так называемый Европейский
Конгресс молодых националистов. Эти кадры ещё никто не видел.
Это секретная встреча, которая проделалась два дня,
на которую со всей Европы съехались 115 неонацистов.
Это также секретный съезд партии Родина,
и главный его цель – идеологический обмен далеко за пределами Германии
и свяжений про воротикальных молодёжных организаций.
И в гости к Немцам в частности приехали неонацисты из Венгрии,
Греции, Болгарии, Англии, Франции и Испании.
Особенно же опасными их делает принадлежность по-настоящему
жестким структурам неонационалистического толка, а не готовы к насилию и готовы уничтожать.
Ну и уже в этот четверг на СИННС стоят с первой из двух запланированных дебатов между президентами Байденом и Трампом.
Дебат продлятся 90 минут, без зрителей вступительных заявлений не будет.
Ответы продолжатся по две минуты, а провержение одна минута заключительное заявление – две минуты.
По результатам жеребьевки Трамп будет выступать вторым, будут две рекламные паузы и, возможно,
самая важная особенность микрофона будут отключаться, когда очередь доходит до другого.
На CNN сообщают, что ставки высокие, гонка очень напряженная, Байден начал подготовку к дебатам.
Известно, что самоходный Джо тренируется стоять 90 минут на ногах без перерыва,
заучивает все необходимые тезисы на изусть, чтобы отскакивала от зубов и активно тренируется
сохранять спокойствие, когда в его адрес будут сыпаться оскорбления и проклятия.
Для этого Байден засел в своей загородной резиденции в Кеймдевиде вместе с командой советников.
По словам корреспондента, ABC из Пулабилова дома, Аселин Иванов,
подготовка больше похожа на имитацию настоящих дебатов,
в ходе которых политику придется делать все в режиме реального времени.
То, в Кеймдевиде выступает в роли Трампа, не уточняется.
Кстати, как считают в окружении Байдена,
Байдена, Трамп на дебатах будет якобы поймальчиком из самой дисциплинированной версии самого себя.
В всяком случае именно в этом убеждает Байдена.
На кону не Трамп собрал сторонников и заявил, что в КМД в виде Байден цитата
дрыхнет, не понимает, что происходит и к чему его готовят.
Поэтому на дебаты это еще один инсайд и еще напрямая цитата.
Сонный Джо придет об колотые по самая неболуй.
По словам Трампа, Байдену якобы сделают ухол в задницу, чтобы он не засыпал на сцене.
Исторический матч-реванш между Джо Байденом и Дональдом Трампом уж точно нельзя назвать повторным прогоном.
Во главе этой гонки стоят уже другие проблемы, из-за которых нынешние бывшие президенты встречаются на первых дебатах в этом году.
Четыре года прошло с момента их появления на одной сцене.
Да ладно, ты худший президент, который когда-либо был у Америки.
Джон, я за 47 месяцев сделал больше, чем ты за 47 лет.
Президент Байден готовится к дебатам.
Господин президент, как подготовка?
Он поднял большой палец перед тем, как отправятся выходные в КМП,
где его будут засыпать оскорблениями прямо как тут.
Худший самый некомпетентный и самый коромпированный президент.
Байден, ты уволен, а ну пошел прочее отсюда.
Судья Боб Бауэр будет играть роль Трампа во время постановочных дебатов.
и оскорблять Байдена, пытаясь вывезти того из себя.
Вы играете роль, вы пытаетесь создать
наиболее реалистичную автоновку для человека, с которым работаете.
Трамп же решил не проводить время за закрытыми дверями
и не устраивать постановочные дебаты, как это делает Джо Байден.
Вместо этого, в рамках предвыборной компании,
он посетил консервативно-христианскую конференцию в Вашингтоне.
Там он задержался, чтобы ответить с Дейке Сыром,
а после посетил сходку своих сторонников Филадельфии.
Там он прокомментировал свои будущие дебаты с Джо Байденом.
Как вы знаете, говорят, что нечести вы Джо отправился хижину в лесу,
чтобы поучиться и подготовиться, но навряд ли он это делает.
Он спит сейчас, потому что они хотят, чтобы Джо хорошо отдохнул и окреп,
чтобы потом кольдуть ему чего-нибудь перед дебатами.
Они хотят, чтобы он окреп.
И вот он выйдет на дебаты, как я сказал, ширнувшись.
При выборной компании иногда сравниваются с собеседованием при приеме на работу.
Сбиратели — это комитет по найму, который и выбирается из кателя.
Но мы уже знаем и Джо Байдена, и Дональда Трампа,
чтобы понять, вбудут ли они защищать конституцию,
как они действуют в критических ситуациях,
и хватает ли им личных качеств для этой должности.
Мы можем посмотреть на то, что они уже и сделали.
Так в чём смысл проводить эти дебаты?
Во-первых, дебаты демонстрируют возможность кандидатов выступать на публике.
Как тепло-то вообще не такое умение командовать.
И хотя мы часто наблюдали за выступлением этих двух кандидатов,
Кандидатов есть шанс изменить мнение тех избирателей,
кто не особо-то ими интересовался.
Сторонники Трампа уже не лесно отзываются об Айдене,
утверждая, что тому придется употребить
некие стимуляторы умственной деятельности,
чтобы повысить тонус, как было во время обращения президента к нации.
Когда Америку сбивают с ног, она встает.
Мы не знаем, кофин ли это адреналин или что-то еще,
но я ожидаю такого же выступления от Джои в этот четверг.
По-видимому президент Байден решил спрятаться за закрытыми дверями, чтобы подготовиться к предстоящим дебатам.
Это будет впечатляющим телевизионным шоу. Смотрите, у вас дебаты длиной в полтора часа,
никаких заметок помощников, когда микрофон выключен, ты должен молчать.
Это возможность для бывшего президента Дональда Трампа и нынешнего президента
выступить перед публикой, чтобы да, сделала выбор.
Президенту Байдену без своих помощников придется действовать самостоятельно.
Мы уже остановились свидетелями того, как Джо Байден периодически бездействует во время подобных выступлений.
Если он впадет в ступор секунд на 10 во время дебатов, это будет концом его президентской гонки.
Демократическая партия откажется от него к полудню этой же пятницы.
Так что будет очень весело и американский народ будет следить за этим.
Думаю, Байден сошел с ума, дав Трампу эту возможность.
А Трамп был чертовски умёд и ухватился за эту возможность.
Будет интересно посмотреть на это,
учитывая то, как Байден ведёт себя хотя бы в последние несколько недель.
Лага МВД.
Не уверен, что смогу закончить.
Конечно, белый дом заявляет, что эти клипы – дешёвые подделки.
Байден решил стоять справа, но, скорее всего, он будет просто ходить,
где ему взбредёт, пока не врежется куда-нибудь.
Конечно, перед дебатами каждый из кандидатов готовится,
и можете верить или нет, но они решили поговорить с нами перед таким огромным событием.
Давайте зададим им парочку вопросов.
Начнем с президента Байдена.
Господин Байден, когда вы начали готовиться к дебатам?
Это было еще в 1987, как мне кажется.
О, очень интересное записал.
Так, на сцене для дебатов не будет стуле в кандидаты,
будут стоять более 90 минут.
Господин Байден, сколько сможете простоять?
Три секунды.
Понятно. Господин Байден, просто для подтверждения, вы оставляете старого вице-президента.
Ещё раз, как её имя? Каран?
Камала. Камала Харис.
Господин Байден, каково будет ваше заключительное слово американскому народу?
Я сделаю то, что он не может. Я возглавлю эффективную стратегию, чтобы мобилизовать настоящее международное давление.
Ладно, ладно.
Конечно.
Никак не могу привыкнуть к двойным стандартам и цинизму наших оппонентов.
Евросоюз считает недостоверными сообщения о теракции Всевастополе с применением ракет НАТО.
А что же тогда прилетело на пляж?
Заявил только что официальный представитель внешно-политической службы Евросоюза Питерстану.
Перенесемся на Хариковское направление Евгений Подубный,
наш легендарный военкор на прямой связи, Женя, здравствуйте, сырский. Говорит о стабилизации Буданов,
говорит о том, что ситуация на фронте сложная, что на самом деле.
Ну, это тот редкий случай, когда Буданов не врёт. Для противника ситуация на линии боевого
соприкосновения действительно сложная, а вот до стабилизации далеко, и здесь оценки противника
нам не то чтобы совсем не важны, но как это часто бывает противник Лукавит.
Наши войска, группировка севера армии России продолжают уничтожать живую силу и личный состав,
и технику противника на Харьковском направлении идет круглосуточная боевая работа,
боевая работа тяжелая, боевязкие, и продвижение не быстрая в силу того,
что небо насыщено огромным количеством фпв.
Дронов разной дальности с разными зарядами я имею в виду мощности.
В общем, идут ежедневно тяжелейшие боестолкновения
и на лепсовском отрезке харьковского направления
и непосредственно в Волчанский, две самые тяжелые пожалые точки сейчас для войск.
Противник пытается навязать нам встречные бои,
Бои организовывают контр-отаки, в частности, на протяжении
нескольких дней пытался отбить село глубокое.
Для этого были переброшены под глубокое и дополнительные
резервы формирования кивского режима для этого в бой.
Что тоже сейчас редкость была введена и бронетехника
использовали, оформирование кивского режима.
Бронетранспортеры для доставки личного состава к переднему
краю использовали и танки, которые били с закрытых
огневых позиций, но попытки, во-первых, дорого обошлись
киевскому режиму, во-вторых, не принесли существенных
результатов, попытки навязать вот эти встречные бои
были отбиты частями и подразделениями российской
армии.
Разведка вовремя выявляет передвижение противника
и в тыловых районах, и у переднего края начинается
Массированное огневое поражение, для этого используется и авиация,
и противно-тактическая, в первую очередь, наши самолеты работают на Харьковском направлении,
используют фугасные авиационные бомбы различного калибра с модулями планирования и коррекции.
Здесь же на Харьковском направлении состоялось первое боевое применение нового боеприпаса,
нового старого боеприпаса, это трехтонная авиационная бомба с модулем,
который позволяет сбрасывать её лётчику, не входя в зону действия ПОВО противника
и корректировать по ходу полёта, то есть высокоточное оружие, боевое применение успешное.
Здесь же ежедневно применяются фугасные авиабомбы меньшего калибра,
которые ещё более точно попадают в цель.
Помимо авиации артиллерия наша
пресекает попытки формирования киевского режима подойти к позиции бойцов российской армии,
организовать контротакующие действия. При этом действуют, естественно, и расчёта
дронов «Камикадзе» различных. Это и фпи-дроны, это и операторы комплекса «Ландсет»,
собственно, наше сейчас главное средство — контрбатарейные борьбы. Противник по-прежнему
формирует на харьковском направлении, пожалуй, самую обеспеченную группировку, если можно так
выразится. Всё, что есть в распоряжении вржённых сил Украины из современных средств огневого поражения,
из современных средств разведки, в первую очередь перебрасывается суда Подхарьков на Слабожанщину.
Это, собственно говоря, выводы можно сделать после просмотра огромного количества материала,
объективного контроля нашего огневого поражения, наши разведчики ежедневно уничтожают западную артиллерию,
ежедневно уничтожают западные средства радиоэлектронные борьбы и
контрбатарейные средства наши разведчики уничтожают личный состав, который перемещается на технике западного производства.
Замысел противника, на самом деле, довольно хорошо читаем после того, как формирование Киевского режима
здесь сконцентрировались решением командования вооружённых сил Украины,
сформировали группировку высокой численности, противник пытается
перехватить инициативу у наших войск, пока эти попытки безуспешные. При этом
формирование кивского режима, применяя все системы вооружения, которые сейчас есть в распоряжении
ВСУ, трудами объединенного Запада, трудами ВПК стран северо-атлантического
Альянса. Пока, пожалуй, из западных систем вооружения здесь не задействовано только
западная авиация и реактивный системы залпового огня Хаймарс и различные,
естественно, бронетанковая техника и беспилотные системы, в частности, средства
в разведке. Довольно неплохие, но это не сюрприз для группировки севера армии России. Понятно, что
все возможные варианты действий противника были изучены заблаговременно, поэтому идет
такая системная боевая работа. Противник в сутки здесь теряет до 300 человек. Вот такая цифра,
на самом деле цифра должна быть страшная для Украины, в масштабах одного направления такие потерю противника Евгений.
Спасибо большое Евгений, Евгений Поддубный, наш легендарный военкор, на прямой связи с Харьковского направления.
Сегодня же институт войны сообщил, что мы начали наступление, вдруг не стало ни с сего, а что было до этого.
и является ли наше продвижение и наступлением.
Глава Мит, Украины, просто такое около семейное сообщение, как мне кажется,
о том, что Зеленский свой большой семерки заявил.
В G7 существует реальное единство.
Способность применять сильные объединенные решения.
Лидеры держат друг с другом связь.
Они разделяют ценности и интересы друг друга.
И президент Украины в этом формате я уже несколько раз наглядно наблюдал, он там уже равный среди равных, он один из них, и они его так воспринимают, они стали близкими людьми.
Сейчас расплачиваюсь, прошу.
Вряд ли лидеры-семерки воспримут заявление о том,
что Зеленский с ними равный, среди равных, как комплимент.
Учитывая, что Зеленский является нелегитимной фигурой и фигурой марионеточной,
я бы хотел еще сказать по поводу заявления подонка подаляка,
который заявил о том, что можно наносить удары
и убивать гражданских лиц в Крыму,
потому что они являются гражданскими оккупантами.
Вот хочу сказать, что, конечно, нравственные оценки здесь давать бессмысленно,
потому что мы имеем дело с не людьми,
а с бесившими животными в облике человеческом.
Но его заявление имеет важное правовое значение.
Руководство Украины завершило процесс признания,
Дефакта того, что Крым и Новороссия не являются территорией Украины
и независимо от этого государства.
Этот процесс начался в 2014 году, никакой войны не было,
но мы помним, что Украина совершила водную блокаду Крыма,
прекратила выплачивать пенсии, пособии и в Крыму и на Донбассе,
прекратила этот процесс.
То есть фактически отказалось от выполнения функций государства
по отношению к тем людям, о которых они постоянно рассказывали, что это вот наши граждане.
Устраивать в отношении своих граждан водную блокаду государство, вроде бы, по идее, не должно.
Сейчас сделан еще один шаг.
Господин подаляк заявил о том, что все населения Крыма, фактически.
Мы же понимаем, что кассетные боевые части атакамса, они же не выбирают, кто здесь постоянно живет, кто сюда приехал.
Все население, находящееся гражданское в Крыму, является гражданскими акупантами,
читай, врагами украинского государства.
Но на этот счет есть четкая позиция с точки зрения международного права.
Наш президент недавно ссылался на решение Международного суда Покосова,
где черным по белому написано, что территория, население которой воспринимается государством,
как враг, не должно входить в состав этого государства.
Таким образом, дефакта украинское руководство признало, что ни Крым, ни населения Новороссий не являются их гражданами.
Будем надеяться, что те, кто сменят нынешних украинских руководителей в дальнейшем, исторически это неизбежно, признают это и деюра.
Теперь по поводу ракета «Атаковск»,
которые были применены для ударов по мирному населению Севастополя.
Но наш президент же их предупреждал, правильно?
Несколько раз он говорил, что не делайте этого, будет ответ.
Они не верили, они считали, что мы не будем отвечать,
либо в крайнем случае ответим не им, ответим украине.
Они сейчас пытаются там перевести стрелки.
Украинские ракеты атаков с западной прессой.
Так вот, наше министерство обороны, подчеркиваю обороны,
достаточно определенно заявило.
Ответственность несут в Соединенные Штаты Америки,
и ответ обязательно будет.
Какой ответ этому увидим?
Но оснований у наших западных партнеров больше обижаться нет никаких.
Их, что называется, однозначно предупреждали.
По поводу событий в Дагестане, но мы не будем в отличие от западных экспертов делать заявление сейчас до каких-то результатов следствий о том, что назначать виновных, да?
Они, знаете, нас обвиняют на Западе, и наши бегунки из западных стран говорят о том, что мы тут скрываем, что это эгил.
На самом деле, это эгил, а мы скрываем здесь в России.
Ну, они уже разобрались.
Наверное, эгил.
Да, они уже разобрались, назначили, ты помнишь, по Кроку Сити,
они там через 10 минут приняли решение, кто в данном случае виновный.
Мы будем ждать результатов следствия.
У нас есть серьезные основания, подозревать, что и здесь хвост торчит
в Соединенных Штатов Америки и Великобритании.
Хочу напомнить, что в ноябре прошлого года вошел кто-нибудь,
произошла скотка крупнейших экспертов по России,
которые решали, что с нами делать.
Там было принято решение, что надо делать ставку
на национальный раскол. Это делалось перед нашими президентским выборами.
Все понятно.
Важно это упоминалось в докладах частной влиятельной разведки рэнд.
Совершенно верно.
Значит, мы понимаем, что на фронте нас поведить не удается,
что никакой международной изоляции нет, мы это видим,
что наша экономика, разорванная в клочья, но это уже просто смешно.
Россия сейчас принимает решение о новых национальных проектах,
о новых выплатах для семей с детьми, налоговой кэшбэк,
о восстановлении индексации пенсии, работающей пенсионерами.
Да, да, да, только я хочу сказать,
в мирное время такого набора огромного количества социальных решений не было.
Это свидетельствует об устойчивости нашей экономики.
На чем они пытаются нас подорвать?
На разжигании национальной розни.
Мы помним, что в Дагестане уже была провокация,
и мы помним, откуда была эта провокация, откуда она координировалась.
Мы помним провокации, которые были в других национальных республиках.
Они будут продолжать упорно бить в эту точку для того, чтобы взорвать нас внутри.
В этой ситуации все ответственные политики, религиозные, общественные деятели России,
независимо от своих политических, религиозных взглядов,
наш долг занять жесткую позицию.
Мы должны приложить все силы к сохранению
междунационального и межрелигиозного мира в нашей стране,
единство сплоченности вокруг нашего лидера, президента.
Независимо еще раз подчеркиваю от партийной политической принадлежности.
Сегодня это наша ответственность перед народом России.
Я думаю, и очень надеюсь, что все это понимают.
Андрей Конститевич, не могу не спросить вас о той теме, в которой вы очень ловоко разбираетесь, это как раз индексация пенсии работающим пенсионерам.
Мы с вами говорили об этом до эфира.
Тем не менее огромное количество приходит в вопросов такого характера, что, условно говоря, начисленная пенсия была 33.
Человек работает.
И у него пенсия, так как не индексируется, условно, да, 17.
Вот сейчас, когда будет восстановлена индексация пенсии работающим пенсионерам,
она индексироваться будет с условных 33 или с условных 17?
Вопрос волнует всех.
Она будет индексироваться с условных 33.
То есть в этом случае, если предположим инфляции, опять-таки предполагаем, 10%,
из 1 февраля индексация на 10%,
то этот человек, получающий 17 тысяч, получит прибавку 3 300 рублей.
А прибавка будет рассчитываться из максимального размера.
А после того, как человек завершает трудовое деятельно,
что он получит весь этот максимальный размер в качестве пенсии,
в качестве ежемесячной пенсионной выплаты,
который будет учитывать все индексации, которые были с 2016 года.
Сейчас так же, такая же практика, уже сегодня любой пенсионер может зайти в свой личный кабинет в пенсионном фонде,
и он увидит размер той пенсии, которую он будет получать при прекращении трудовой деятельности.
Но индексация будет идти по этому размеру. Это будет процент от этого размера, а не от того, которое получает рабочий.
Спасибо вам за важное разъяснение, потому что мера, которая с февраля в Статте Циллу, затрагивает еще раз.
8 миллионов работающих пенсионеров в нашей с вами замечательной стране.
Что касается атаки на Севастополь,
террористической, американо-украинской атаке,
даже не верится в те слова, которые произносят представители Евросоюза,
но давайте прочтём.
Евросоюз отказался осуждать теракт против гражданского населения
в Севастополе с использованием американских ракет «Атакамс»,
Официальный представитель внешнеполитической службы Евросоюза Петра Стана в ответ на запрос ТАЗ заявил,
что Евросоюз считает информацию властей Крыма о гибели четырех человек и свыше 150 пострадавших недостойное доверие.
Штаб квартиры НАТО на аналогичный запрос ТАЗ пока не ответила.
По словам, Стана, заявление власти Российской Федерации о действиях Украины и их последствиях,
имеют достоверность близкую к нулевой и не могут быть достойно доверия.
Представитель внешнеполитической службы ЕС отвечал на вопрос об ударе оружия НАТО в кассетном снаряжении по гражданским жителям Крыма.
Я бы начал Евгений заявление Фараджа. Это очень интересный политик. Он всегда говорит многое из того, что сбывается.
Да на потребу дня.
Не только.
Повестка есть такая в Великобритании. Проголосуют больше.
Вот не скажите. Вот в мае 12 года, накануне нашего Дня Победы, Фараджа публиковал интересную статью.
Смысль ее был такой. Россия и Германия придут конфликту в третий раз в своей истории.
Тогда, говорю, он сумасшедший. Посмотрите на связи русского немецкого бизнеса. Посмотрите на наши культурные связи. Прошло 12 лет, чьими танками мы сражаемся на Украине.
Как легко Германия разорвала связи экономические. Сбылось? Сбылось. Это заветная мечта британского эстэблишмента.
столкнуть нас с Германией в третий раз в военный конфликт, даже больше, наверное, чем американского.
Момент второй, 14-й год, Фарадж публикует другую статью.
Британия должна выйти из Евросоюза.
Если Кэмерон сказал, что мы новая империя, мы рано или поздно должны покинуть Евросоюз.
Опять, сколько было крик фон Сумасшедши?
Он никакой, да?
Оказывается, кто был аналитик-то настоящий, оказалось фарадж.
Третий момент сейчас. Посмотрите, о чем говорит фарадж, что конфликт на Украине заходит в тупик.
Вот здесь возникает интересная серия вопросов. Главная проблема вот в чем мы до конца не знаем цели НАТО в конфликте на Украине.
Мы можем только предполагать. Вариантов много. Первый вариант.
А как же стратегическое прожжение? Развал, смена режима, первая цель смена режима. Разве не очевидно? Раздел России наудельные кляжества.
Боюсь, что они не такие идиоты, чтобы понимать, что этого не состоится. А может быть...
А получилось же уже несколько раз, если так взглянуть на историю.
А если цель была хуже? А может быть прав тут немецкий аналитик, который говорил, что цель этого конфликта?
Посмотреть, как будет работать западное оружие против российского
и подготовиться к какому-то более серьезному конфликту в будущем.
Может быть, этот конфликт – репетиция, как балканский воин и перед Первой мировой.
Тогда это другой стратегический расклад.
Может быть, третий стратегический расклад – на все не просто поражение России,
а навсегда сделать невозможным никакое взаимодействие между русскими и украинцами,
навсегда играя на чувствах украинцев, превратить украинцев во враждебный народ
за логически ненавидящей Россию во веки веков. То есть во вторую Польшу. Неважно, сколько останется от
Украины, но они получат, попытаются создать вот такую ненавидящую наструктуру. А может быть,
цель четвертая у НАТО. Посмотрите, что происходит, кто выгода получатели.
Британия, справившая нас с Германией в третий раз в истории, сама Германия,
которая возрождает, как военная держава. Ведь вспомните, сколько они думали
немцы о том, как же нам обойти лимиты, которые на нас наложил Московский
договор 90-го года и бонтский договор 52-го года, теперь сам запад просит,
воссоздавайте вооруженные силы для сдерживания России, рады стараться, вот, да,
правда думали, что они пойдут, я тоже думал, по другому пути, что они будут
реабилитировать кайзеровский национализм, но они пошли по пути более
радикальному сменять постепенно отношения к, если, может быть, не к самому
У третьему Рейху то уже что-то близкое к этому.
И третьего года получатель Япония возрождается, как военная держава.
Американцы ее вновь накачивают против нас.
Поэтому тот факт, что они говорят отупекен на Украине,
возможно они считают, что они отыграли те цели,
которые были поставлены на этом этапе
и надо двигаться дальше к планированию новых конфликтов в Восточной Европе.
Мне все-таки кажется, что, конечно, первая и экзоветная мечта и цель — это смена режима.
Они очень скучают по беспомощному Борису Николаевичу Ельцину.
При всех его благих намерениях, хороших намерениях Ельцин, он их устраивал полностью.
Их устраивали залоговые аукционы, их устраивала наша недея способная в то время.
Они открыто писали тогда в докладах.
Их устраивал Уильям Браудер, который ехал в Калмыкию
и на законных, тогда законных основаниях, через инвалидов.
Тогда это можно было иностранцу.
Покупал пакетами, сотними тысячами миллионами.
Акции Газпрома и беспрепятственно вывозил их к себе.
Конечно, они хотят возвращения таких времен.
Нет, они хотят большего, они хотят развала.
Они считают, что яльцин – это маловато.
Вы еще были слишком сильны державы в их логике.
А вот если бы вы разделились на 5-7 государств, тогда да.
Вот вы сами определили...
Но это долгосрочное целевение.
И они же понимают, что про одной махом...
Наверное, долгосрочные, но они-то думают, что смогут добиться этого сейчас и сразу.
А про зеологию вы абсолютно правы.
Послушайте госпожу Зеленскую, например.
что она говорит про великий, могучий русский язык, родной для нее, ее мужа и ее детей.
Надеюсь дожить просто до момента побега в здравом уме.
Это моя мечта, чтобы мы не пришли к этому настолько обесиленными, что не смогли бы радоваться.
Российская, потом Советская империя. Руссификация всего. То есть, когда
высшее образование, ты мог получать только на русском языке. Понятно, что поколение за
поколением люди, которые пробивались где-то в жизни, они все больше и больше говорили на русском языке.
Этот период закончился, слава Богу. И сейчас противоположная история. На Украине ты не можешь,
не знаю, украинского языка считать себя образованным человеком. Наконец-то.
Сейчас это неприятно говорить по-русски, потому что это язык, на котором разговаривают люди,
которые пришли нас убивать.
Я считаю, что это важно не разговаривать на их языке.
И у нас огромный бонус, что они нас не понимают до конца,
а мы их понимаем очень хорошо.
Вернемся.
Влиятельный американский обозреватель Кэнди Ованс
неожиданно для англосаксонского establishment заявляет,
что Украина для США всегда была прочечной.
То есть там политики отмывают грязные и коррупционные деньги.
Слушайте.
Совершенно очевидно, что это просто операция по отмыванию денег.
Совершенно очевидно, что нам долгое время лгали о том, что происходит в этом регионе.
Украина всегда была прочечная по отмыванию денег для Америки.
Даже Нью-Йорк Таймс говорила о том, насколько корумпированным был Зеленский всего за пару лет до войны.
Сейчас он отменил выборы, он закрыл церкви.
И теперь он призывает молодых христиан на верную смерть.
Почему вы не хотите, чтобы Путин победил?
Дело не в том, чтобы хотеть победы Путина.
Дело в том, что попытки сказать нам, что это человек хуже, чем тот — это глупость.
Мы не поддерживаем войну по многим причинам.
Потому что это отмывание денег, потому что это убийство христиан.
И потому что мы не обязаны это делать.
Усилиями наших врагов 23 июня стала черной датой в календаре современной России.
Я подумал о том, что это произошло буквально на следующий день после того, как отгорели поминальные свечи в день начала Великой Отечественной войны.
очень как-то вот перекликаются вот эти вот даты и они заставляют нас всех, как мне представляется,
задуматься над тем, что исторический спор о том, кто прав, кто виноват, кто по одну сторону истории,
кто по другую, к сожалению, не окончен. Когда мы победили в Великой Отечественной войне и началось
переустройство Европы, когда была создана организация объединенных наций и так далее,
Казалось, что все точки надыра ставлены.
Вот сегодня мы видим, что кто-то думает,
что можно еще раз попытаться на другом вираже истории победить народ-победитель.
И очень много примеров этого.
Вот эти вот правну кинацистов, которые ходят с факелами.
Госпожа Зеленской, которая что-то заявляет.
Вот эти все люди, которые в руководстве Евросоюза,
Америки, которые пытаются не увидеть то, что произошло, а не все прямо или косвенно, признавая это или не признавая, конечно, хотят исторического реванша.
Мы не должны им дать малейшей надежды на то, что у них это получится. Но они продолжают действовать.
И вы знаете, вот эта вот западная реакция на вот эти трагедии свидетельствует о том, что для нас это черная дата календаря, но в их цветовой палитре, когда они смотрят на путинскую кавычку России, черный цвет там, где есть трагедия отсутствует, они не видят этот черный цвет, они не видят цвета крови на лежаках пляжа Севастополя, они не видят очень многого.
И мы видим чудовищный заговор о молчании. Вы работали в Америке. Вы же знаете вот эту циничную истину, что новость не существует, если ее не передает CNN.
Так ведь, да? Есть ведь такое правило, да?
И вот посмотрите, какие новости сегодня дают они, какие у них там в топах, и что происходит у нас.
Действительно, это попытка сделать несуществующий нашей трагедии.
Каким должен быть наш ответ? Мы должны поставить их в ту ситуацию, когда они поймут, что этот реванж невозможен.
Когда попытка каким-то образом повернуть время назад, добиться победы, это все путь в никуда.
Никуда. Вы знаете, я вот смотрел вот этот сюжет про танки, вот эти вот танки. Я думал, что это мне напоминает.
Я подумал, что это такие, вы знаете, это ведь, это танки, ведь если вот посчитать по времени, это все создавалось вскоре после войны, так ведь, да?
Конечно.
То есть это такие...
Для нас.
Да, для нас. Это такие бронированные звероящеры холодной войны, которые были созданы вскоре после окончания...
Это то ружье, которое весело, и вот это выстрелило.
После окончания войны, когда опять уже, фактически, в недрах этой зарождавшейся холодной войны родилась идея реванша, отложенного реванша над Россией.
И сейчас мы вернулись вот в эту эпоху, это уже такой неомакартизм, когда, так сказать, была борьба с советской угрозой, и на все закрывали глаза, так сказать.
Главное было победить советский и союз коммунистическую угрозу.
сейчас уже война с постсоветской России. Вы знаете, что еще я хотел сказать?
Вот здесь был такой сюжет, тоже ведь знаковая реакция на фоне вот этого заговора молчания.
Кто выразил солидарность? Вы видели лидеры постсоветского пространства.
Вы знаете, если мы проделаем такое небольшое упражнение, посмотрим, кто участвовал в самите демократии президента Байдена.
Один из вот этих лидеров в список демократий не был включен.
То есть сложилась парадоксальная ситуация, когда не демократические лидеры выразили солидарность по случаю,
в связи с чудовищным нарушением прав человека, с террористическими атаками,
в то время как демократические лидеры решили для себя, а почему?
Почему? Это же не просто люди. Это люди, которые живут на земле, которые управляют Путин.
Должны ли мы так сокрушаться? Может быть, это не вполне люди.
Это вы этому объясняете?
Это такая логика, чудовищная логика.
То есть они на самом деле разрушают то, на чем они стоят, и что, как им представляется, даёт им моральное право говорить, что мы аморальны, а они моральны.
что мы по другую сторону истории, а не по правильную сторону истории.
Вот связи с этим.
Я хочу сказать, что, конечно, было много черных дат календаря в нашей истории,
но нам, друзья, нужна одна главная красная дата, дата нашей победы.
Очень правильные слова.
И я тут вспомнил, что у Путина это во взаимоотношениях
с недружественными, как сейчас принято говорить, странами,
есть своя дипломатическая форма.
Если мы не имеем нормальных отношений с лидером, с политической элитой,
то наша страна или выражается болезнование, или другие жесты народу.
То есть с народами мы не прерываем связи никогда, потому что люди одинаковые везде.
И если их убивает террорист, они жертвы террора.
По их мнению, все совершенно иначе.
Только что Лавров заявил, что отношение США и вина США,
причастность к теракту Всевастополе, не подвергается сомнению.
Что произошло в Всевастополе, давайте посмотрим.
Первые секунды теракта на пляже в Учкуевке.
Бросив на песке личные вещи и плотенца, люди разбегаются в разные стороны.
Крики детей и женщин перебивают разрывы тысяч-кассетных суп-беприпасов.
В радиусе поражения пляжи соседнее набережное,
отдыхающие в панике ищут укрытие.
Люди бегут босиком по стеклу.
В первую помощь пострадавшим оказывают прямо на шизлонгах,
промывают и перебинтовывают раны, накладывают шкуты из подручных средств.
В ожидании машин скорой помощи тяжело раненых прямо на лежаках несут поближе к дороге.
Мужчину, который не подает признаков жизни, пытается реанимировать прямо на песке еще до приезда врачей.
Педент работает в Кремле. Он продолжает получать информацию о том, как оказывается помощь по страдавшему.
В результате ракетной отриатаки на Крым, до вчера, ты постоянно получал доклады, давал необходимые поручения.
Жуткие кадры опустевшего пляжа, брошенные надувные матрасы,
воденные пистолеты и пластиковые совки.
Здесь же детские песочные замки.
Для кого-то спасительным щетом оказался сабборд.
Практически везде, пят на крови,
в море работают водолазы ищут неразорвавшиеся снаряды.
Вся прибрежная зона в краторах от кассетных снарядов.
Погибли четыре человека, в том числе двое детей.
За медицинской помощью обратился 151 человек.
51 человек, в больнице остается 82 раненых.
В результате террористической совершенно атаки киевского режима на город Севастополь.
Летом, праздничный день, хорошего погода, люди отдыхали на пляже,
кассетным боеприпасам американского производства.
Позвонил Владимир Владимирович Путин, наш президент практически сразу
Выразил соболезнование, погибшим, пострадавшим, даны все команды, всем федеральным органам
оказание всей необходимой помощи Севастополя.
Кадры падения разгонного блока баллистической ракеты фиксируют очевидец.
Удар по Севастополе был нанесен американскими тактическими ракетами «Атакмс».
Всего по городу было выпущено 5 ракет с кассетной боевой частью.
В каждой – по 950 смертоносных суббоеприпасов.
По предварительной информации, запуск был осуществлен из пригорода Николаева с помощью запахных установок
РСЗО М270 МЛРС и М142 Хаймерс в трёх старых километрах с северо-отсевастополя.
Только вышли из воды, слышим такие два очень сильных взрыва, и сзади стрелки от ПВО.
Громные там столбы, чёрные воды поднимались, где-то на 7-8 метров такие здоровые.
Сколько было, не знаем, мы сразу всем пляжам, кто был на пляже,
сразу быстренько под камни прятались, все быстренько ложились.
Воздушные удары по Крыму координировал стратегический беспилотник
ARC-U4 Global Hawk в США, окруживший в двухстах километрах южнее Ялты
на протяжении нескольких часов.
Полетное задание в блокновидении таких ракет загружают исключительно
американские спецы на основе собственных спутниковых развед данных.
Перед прилетом «Атакэмс» оператор «Трона» ненадолго выключает радиолокационный ответчик «Транспондер»,
исчезая с экранов радаров.
Прилетели кассеты, две ракеты сбили.
Третья суть в черном разорвался.
Значит, кассета 10-15 секунд и помочь штука.
Два-две-есть.
У них буквально там в 30 метрах от пляжа я ездили из боты.
Устел выбежаться рядом, ну, ну.
От сбитую полоску на козырол буквально 50 метров от меня тоже.
Запад от кровавой атаки пытается откреститься и франц-пресс уверяет,
что кадры применения косетных боеприпасов еще предстоит верифицировать.
Издание телеграфгардиан и Вашингтон-пост по одной методичке
оправдывают американский след в тиракте.
Называют переданные американские ракеты украинскими.
Мы же прекрасно понимаем, что стоит внутри сущности киевского режима.
Это глубинной венами ко всему, что связано с Россией,
с русской российской культурой и, конечно, православием и христианством в целом.
И вот эти буквально ритуальные, я считаю, что именно так могут называться,
преступления, которые они совершают, совпадают именно с большими праздниками.
Для этих деятелей, с банковой, нет понятия,
Каждантка — это структура. В школьных каникул праздников с точки зрения понимания того, что они могут поразить, убить или погредить людей, жизнедеятельность объекта.
В День Идара по курортному Севастополю Киев требует снять оставшиеся запрета на удары комплексами атаком с по всей материковой части России, пишет АСП.
Пентагон даже в курсе сообщений об атаке на Севастополе
американскими тактическими ракетами, но сказать по
этому поводу военному ведомству нечего — это прямая
цитата.
В Минобороны России обещают, что действия коллективного
Запада без ответа не останутся.
Пентагон в курсе сообщений об обстреле Севастополя
американскими ракетами атакомств.
Но сказать по этому поводу ему нечего заявил Реанувости
представитель Министерства обороны США.
Мы видели эти сообщения и нам нечего сказать, говорится
в его письменном ответе на запросе агентства.
В ходе отражения ракетной атаки дежурными силами ПВО,
четыре американские ракеты атакомс были перехвачены.
Потрив осколочной боевой части 5-й американские ракеты в воздухе
привел к многочисленным жертвам среди мирных жителей Севастополя.
Все полетные задания в американских оперативно-тактических ракетах
атакомс вводятся американскими специалистами
на основе собственных данных спутниковой разведки США.
Поэтому ответственность за преднамеренный ракетный удар
Удар по мирным шителям Севастополя несет прежде всего в Вашингтон,
поставивший данное оружие на Украину, а также киевский режим,
с территории которого этот удар был нанесен.
Подобные действия не останутся безответными.
Командование британской армии планирует крупнейшие за 20 лет учения
по массовой мобилизации резервистов,
чтобы оценить, насколько готовы к реальным боевым действиям,
так называемые «войны выходного дня».
Таких в Соединённом Королевстве более 10 тысяч.
Как сообщает Daily Mail глава британской армии генерал Патрик Сандерс,
заявил, что Великобритания должна предпринять шаги
по приведению общества в боевую готовность в связи с российской агрессией Восточной Европы.
Учения пройдут в сентябре и будут координировать старшие офицеры штаба армии.
Главная цель — понять, сколько резервистов будут готовы добровольно мобилизоваться во время кризис.
Призыв будет направлен всем резервным подразделениям, сообщает издание.
При этом тенивой министр иностранных дел Великобритании Лейборист Дэвид Лемми,
который с большой вероятностью с мэйн-кэмерона после выборов,
уверен, что Королевская Радь ничего не может противопоставить российским вооруженным силам.
В том случае, если война примет затяжной характер,
по его оценке сейчас вооруженные силы сократились до размера времен Наполеоновских воин.
Это уже не тревожный звоночек, а похоронный звонок.
Как вы думаете, Британия способна вести длительную затяжную войну с Россией из-за Украины?
Я имею в виду, мыслейте ли вы такими категориями?
Готовы ли пойти на те меры, которые потребуются для этого?
Такие как увеличение трат на оборону, ведь вам придется делать намного больше.
Я никогда не думал, что буду сидеть здесь и критиковать консервативную партию за то,
что они сократили наши вооруженные силы до размера времен Наполеоновских войн.
Вот насколько все плохо.
Когда Либорисская партия уходила от власти под руководством Горда на Брауна,
мы тратили 2,5% ВВП на оборону.
Наши партия собираются вернуться к этим показателям.
Сразу как это позволит бюджетный климат.
Сам в первый день мы начнём пересмотр национальной обороной стратегии,
чтобы мы могли планировать это возвращение к 2,5%.
Мы должны взять на себя лидерскую роль
и призвать других в Европе тратить на оборону столько же.
Я рад, что в Бахте стран в Европе тратит 2%, чего требует НАТО.
Но всё ещё есть странный, который тратит меньше 2% ВВП.
В это сложно поверить, но это так, и я хочу сказать вам, что по мне 2% это нижний парок расходов наоборот, а не верхний.
Есть кто говорит, что линия боестолкновения на Украине в будущем, скорее всего, будут находиться там же, где они находятся и сейчас.
Что любой сторон будет сложно добиться каких-то существенных успехов.
И что, возможно, нам стоит попытаться урегулировать этот конфликт путем переговоров.
Вместо того, чтобы продолжать это кровопролитие, что вы думаете по этому поводу?
Послушайте, в конце концов, всё в руках Владимира Путина.
Он пошёл по пути конфронтации с Украиной, и он не хочет
оттуда уходить.
Пока мы общаемся тут с вами, он встречается с руководством
Северной Кореи.
Меня очень беспокоит применение северокорейских боеприпасов,
иранских дронов на Украине.
Меня беспокоит это расширяющийся стратегическое партнёрство
между всеми этими автократичными государствами.
И это должно беспокоить всех нас.
Я думаю, что Путин останется систематической угрозой.
даже вне контекста ситуации на Украине.
Поэтому правительства Великобритании или Борисской
партии в частности нет тут у нас партийного разделения.
Мы все считаем, что мы должны поддерживать Украину.
Весь свободный мир ждет от нас победы в этом сражении.
Что Байден, что Трамп, что Лейбористы, что консерваторы.
Его спрашивают про переговоры.
Говорят, никаких переговоров, только война.
Карен Георгиевич.
Ну, я, конечно, прежде всего хочу выразить соболезнание всем пострадавшим в Севастополе.
Это, конечно, ужасная трагедия. Я вот только одного понять не могу.
Ну, в общем-то, вот президент Фханой, по-моему, это было четко и ясно.
Ясно. Сказал, что речь идет вообще о российской государственности в тысячелетней.
Да? Было, были же эти слова.
Это вообще такое очень важное заявление.
Заявление, которое сущность всего этого конфликта выражает и говорит о той невероятной опасности,
которая стоит перед нашей страной.
Второй момент, конечно, понятно, что киевской режим ему верхушка.
Но им выбирать не приходится. Они и дальше будут делать что-то подобное,
поскольку понятно, что для них вообще любой выход из конфликта – это смертелен.
Это абсолютно очевидно, что им в конце концов и украинцы не простят всего того,
что они наделали с Украиной. Но у меня другой вопрос, а вот зачем нам в этом случае какая-то
имитация мирной жизни. Вот, например, зачем детей в Крым возить? Вот это так
необходимо в этой ситуации. Вот очевидно, что они будут продолжать это
делать. Это совершенно очевидно. Ну ладно, взрослый у нас, взрослый народ, он
такой отчаянный, он вроде ничего не боится. Но детей-то, может быть, не стоит
сейчас вообще возить в такие, в такие районы, как Крым. Понятно, что по нему будут
Продолжаться удары и понятно, что какое бы ни было ПВО совершенное всегда что-нибудь может пролететь, поэтому мне кажется надо идти на какие-то, не надо делать вид, что ничего не происходит.
Но происходит, это действительно война. Честно говоря, она уже приобретает все более беспощадные формы.
И поэтому, конечно, надо дано, надо чем-то жертвовать, какие-то должны быть.
Я понимаю, там, наверное, есть вопрос материальный, в смысле.
Туристов меньше будет, денег меньше будет.
Ну, слушайте, ну, это, мне кажется, в нынешней ситуации это уже не актуально.
В конце концов, можно и компенсировать что-то тем, кто пострадает материально.
Но мне кажется, что все-таки надо серьезно к этому отнестись.
Второй момент, который, конечно, меня совершенно подряс не мог об этом не сказать.
Вот вчера вот это ужасная трагедия, ужасная трагедия в Дагестане.
16 дагестанцев полицейских, выполняя свою долг, погибло там мирные жители, погибло.
Ужасный тарак.
Есть такой канал СТС, уже буду прямым текстом говорить.
Вот вечером 8 часов показывается тупейший американский боевик
где одни стрелялки, кровь велется рекой, вот это зачем, как это все соотнести, вот в этом смысле.
Ну уж показали бы хоть фильм какой-нибудь, американский, ладно, но это сказать,
ну как это все соотносится в нашем, вот вообще, так сказать, у нас получается,
кому война, кому и мать родна, но мне кажется уже на фоне всего того, что происходит,
И на фоне опять, повторяя тех действительно слов очень важных, которые сказал президент,
ну надо уже какие-то делать выводы из этого, но уже невозможно делать вид, что все как бы у нас все
хорошо, мирное дело, тут, так сказать, понятно, хорошая погода. Я не призываю, так сказать, надеть
абсолютно закрыться и не ничего нет понятно что и в таки собраться надо это правда да но но
есть какой-то уже какая-то просто даже порядочная стетика вот в такие моменты ну понятно что нельзя
если у вас есть такие фильмы отменить их но это невозможно невозможно сочетать все это понимаете
К сожалению, это все происходит.
И вот это, мне кажется, самое непонятное для меня и шокирующее.
Что касается ситуации, я, кстати, сегодня читал.
Между прочим, я не знаю, это фэк, не фэк, но вообще не похоже.
Он Буданов объявил, говорит, мы будем били и будем бить по Крыму.
и будем бить, и они будут. Конечно. И они будут бить. Это другой вопрос, что, видимо,
это надо решать как-то историю с этим Буданом вообще каким-то образом. Но что касается,
конечно, этого ужасного тоже тракта в Дербьенте и в Махачкале, но это не должно бросать тень на
на наших мусульман. Эти люди, которые совершили этот
ирак, ничего со славом общего не имеют. Это просто они,
они караны не знают, в котором христиане иудеи, это
люди писания, в котором Иисус Христос II по значению
Пророг после самого Мухаммеда, в котором Евангелия, это
священная книга, но это люди просто, просто не имеющие
ничего общего, не со сламом, не с какими-то понятиями о чести.
Но это вопрос опять, который говорит о том образовании,
уровне образования, который дается у нас на протяжении этих 30 лет.
Я же понимаю, что это тоже имеет все значение.
Об этом сколько раз говорили.
И в общем, мало что меняется.
То есть я имею в виду, что ситуация такая,
которую она уже невозможно без принятия каких-то таких принципиальных решений.
Все-таки есть ощущение, что мы рассчитываем, что как-то это, как-то это...
Ну вот там придут какие-то партии другие, да, вот как-то вот теперь там...
Едва ли мы на это рассчитываем, но они одинаковые слова говорят.
Мы только что слышали. Лейборист-консерватор.
Совершенно, я согласен. Я абсолютно уверен, что, что бы сейчас Трамп не говорил,
когда он придет, он будет делать то же самое, может, еще хуже, но вот, к сожалению, складывается такое
ощущение, поэтому в этом смысле, конечно, довольно такой важный момент от власти требуется,
так сказать, показать, что нет, это не так, что мы понимаем всю опасность, то о чем говорил
президент. Последнее, о чем хочу сказать, то, что президент озвучил план мирного регулирования,
Я считаю, что это единственный, возможно, действительно план.
Самое главное, что он не только реалистичный, он вполне справедливый.
Потому что более того, в самом плане есть некий компромисс.
Президент Точина сказал, что вот четыре области, которые должны отойти к Российской Федерации,
И совершенно понятно, что исторические эти области, которые принадлежат российскому пространству, российскому мировоззрению.
Кстати, невозможно представить себе, даже если кому-то бредет в голову мысль, что Россию уйдет из этих областей, что война закончится.
Потому что люди, которые в этих областях, они не закончат войны.
Это невозможно представить себе.
Поэтому единственный абсолютно реалистичный план
это тот, который предлагает президент.
Другой вопрос, что, видимо, должны быть какие-то информационные,
серьезные какие-то усилия,
чтобы довести этот план еще для рядовых граждан Украины
и, прежде всего, для бойцов вооруженных сил Украины.
Солдаты офицеров, я думаю, очень многие из них,
По размыслив решат, что это вообще лучшее, что есть в этой ситуации, чем терять всю Украину, которая и так уже превратилась практически в разрушенную территорию.
Поэтому, мне кажется, здесь, конечно, очень важно. Я не знаю, насколько у нас поставлена сегодня такая пропаганда в сторону вооруженных сил Украины.
Это вообще важный вопрос. В свое время во время Велика Отечественной войны это было поставлено хорошо.
Сейчас я этого особенно не вижу, хотя современные средства позволяют вообще наладить и сигналы, и радио, и телевидение.
Но это надо работать с этими людьми и надо доводить до них вот этот реальный план, который, мне кажется, абсолютно реалистичный и никакого другого быть не может.
Отдельные голоса раздаются из Киева. Конечно, они там все знают и по поводу...
Я не уверен.
Предважание Путина и по поводу того, как мы намерены завершить
конфликт, в случае, если они пойдут на наше условие,
в принципе, и это донесено до украинских властей и до
украинского населения.
И сами украинцы, некоторые из них иногда приходят
про зрение, понимают, что они часть большой игры, в
которой Киев не субъектен абсолютно.
Есть такая безумная девушка, Марьяна Безуглая, депутат от партии Зеленского.
Но она не исключает, что Украину распилят, Украину поделят, не мы, а западные партнеры.
Давайте послушаем.
У меня нет иллюзии относительно того, что мы какие-то особенные, что мы не станем разменной монетой.
Сейчас происходит глобальный передел, то есть в мире накопилось определенное напряжение,
определенные нерешенные вопросы. Назрело перераспределение сил. Мы всего лишь один из театров боевых
действий. Нас могут разбить на куски. Нас могут перераспределить. Мы можем оказаться в одной или
другой части мира или сфер влияния. Конечно, очень многое может не совпасть с тем, как это видит
президент, как это видит преимущественное большинство украинцев. Это борьба за выживание,
и она сейчас очень жесткая. Поэтому очень сложно сказать, что и как будет в ближайшее время в ближайшие
Главный нерешенный вопрос для нас — это гарантии безопасности
Российской Федерации. И мы, конечно, на этот вопрос ответим и решим его так или иначе,
переговорами или силой. Срочные новости главы МИД Евросоюза
приняли решение о причлении доходов от активов России в Европейский фонд мира
Мира, еще одно издевательство, на оружие Киеву.
Фонд мира на оружие Киеву.
Только что сообщил господин по фамилии Борель.
Вернемся.
При частной США, к теракту Всевастополя не поддвергает сомнению,
заявил только, что Лавров, министра и астроном Дио России,
подчеркнул, что оружие, которое получает Киев и США,
невозможно полноценно использовать без прямого участия
американских военных и спутниковых возможностей.
Ответ непременно последуется, общили в медиуме.
Но главами от Украины Кулеба заявил, что в G7 считают Зеленского своим.
Своим, в каком смысле? С лугой, рабом, должником, инструментом.
Шестеркой большой семерки? Не уточни.
Но якобы в семерке существует реальное единство по этому вопросу.
В G7 существует реальное единство.
Способность применять сильные объединенные решения.
Лидеры G7 дружат друг с другом.
Они разделяют ценности и интересы друг друга.
И президент Украины в этом формате я уже несколько раз наглядно наблюдал.
Он там уже равный среди своих.
Он один из них.
И они его так воспринимают.
Они стали близкими людьми.
Евросоюз выделит Украине из доходов от активов России 1,4 миллиарда.
вскоре и 1 миллиард евро до конца года на обои припасы ПВО и поддержку производства оружия.
Зайвил об этом Борель решение принято. Хорошо. Вот часто звучат с той стороны вопросы, что якобы
будет какая-то продолжение конференции Женевская, на которую пригласит Россия. Лавров только что
сказал, что никаких предложений он не получал.
Но здесь нужно понимать следующее, что вот когда Зеленского приводили к пласти,
он же говорил, что он против войны закончит ее.
Но мы видим, как он ее закончил.
Он развязал еще более масштабную войну,
в которую погибло уже огромное количество тех украинцев,
которые обманутые украинской пропаганды
отправились на линию боевого соприкосновения.
А сейчас их туда просто отправляет силой
и под угрозой стрельбы в спину из-за града отрядов не оставляет им никакого выбора.
То же самое, я думаю, произойдет и в Соединенных Штатах Америки,
где Трамп недавно говорил о том, что за 24 часа он готов прекратить войну,
но он не уточнил, каким образом он будет прекращать ритуину.
Ее можно же предотвратить любым способом, например, запустить по нам ядерные ракеты.
Угрозу такое создать, прекращайте войну, иначе мы его нанесем по вам удар.
Вполне укладывается в логику англосаксов, что они не идут на уступки, они повышают эскалацию.
То, что произошло в Севаступиле, это была спланированная преднамеренная акция,
потому что те кассетные боеприпасы, которые наносят большой урон по площадям и поражают
прежде всего живую силу вооруженных сил, на самом деле они предназначались для максимального поражения
по гражданским объектам, понятное дело по населению.
Корректировка у этих ракетов, которые летят на 300 километров, у них есть не
только инерциальная система навигации, но и GPS. То есть ракета может корректировать
свой полет по внешнему целью указания. То есть висит беспилотник и видит, как
работает наша ПВО по предыдущим ракетам. И одной ракеты дадут команду отклониться.
Отклонилась, произвела, вышла эта заряд, рассыпала вот эти суббои-припасы
шаровидного типа, которые подорвались на земле.
Это вот слышно из первых кадров, которые сняли отчевицы.
То есть это была преднамеренная акция.
И когда подалек говорит о том, что в Крыму нет мирных людей, там оккупанты,
А после этого Буданов заявляет о том, что они готовы вести бесконечную войну, пока оккупанты не покинут территорию.
Из этого делаем простой вывод, что они будут воевать, пока не поубивает, например, всех Крымчан.
Давай послушаем, что он написал подалек.
В Крыму нет и не может быть никаких пляжей, туристических зон и прочих фиктивных признаков мирной жизни.
Крым — это однозначно чужая территория, оккупированная России,
где идут боевые действия и полномасштабная война.
Крым — это еще и большой военный лагерь и склад с сотними прямых военных целей,
которые русские цинично пытаются скрыть и прикрыть собственными мирными жителями,
которые в свою очередь считаются гражданскими оккупантами.
Вот такой цинизм, вы думаете, это его собственные мысли.
На самом деле, такого рода заявления мы слушали, например, когда велись боевые действия в секторах газа.
Там сказали, там нет мирных граждан, там одни пособники террористов, даже начиная с младенческого возраста.
То же самое говорили, когда начинали войну в Ираке, говорили, там нет мирных жителей,
там все пособники вот этого террана Садама Хусейна.
И вся эта риторика англосакская всегда привалирует, якобы оправдывает их действия,
что они внесут мир, а вот есть плохие, которые прям миллионами, десятками счастляют,
которые их надо только уничтожить.
Все их операции по внесению демократии на разных континентах заканчиваются всегда одним и тем же.
Уничтожалось большое количество людей, просто за то, что они были не такие, как англосаксы.
Они и не станут никогда такими, как англосаксами, и поэтому англосаксы всегда относятся враждебно.
Это у них, как говорится, на генетическом уровне.
Поэтому тешит себя иллюзиями о том, что мы с этими ребятами сможем договориться.
Все наши предупреждения не восприимут и выкинут белый флаг. Нет.
Они будут только подымать эскалацию, потому что Россия бросила вызов всему тому,
что они строили несколько сотен лет власть над миром.
Эта власть сейчас рушится финансово, экономически, как это еще другое.
И они должны что-то сделать с нашей страной,
чтобы другие потом не смогли ее проверить, если они ему даст этого становить.
Поэтому главная задача это геноцид против всего нашего населения.
Поэтому жители в Крыму гражданские аккумпанты в Запорожье тоже самые и в других частях планеты.
Договариваться с такими врагами нет никакой возможности, они понимают только язык силы.
Вернемся.
Евросоюз твердил 14-й пакет санкции против России.
в черный список попали еще 116 россиян юридических лиц
среди новых героев певица Полина Гагарина, актеры Ивана Хлобыстина
и главком ВМФ России Адмирала Лейтсана Мэйси.
Среди организаций Sovcomflow, Туральское авиалиней,
детский центр Артех, ряд российских СМИ,
включая известия российскую газету Ирия Новости.
Ключевое, что европейцы не спешат наказывать Москву
в нефтегазовом секторе.
Новые санкции по газу носят скорее символические характеры.
Украине нужно больше помощи, и она и нужна незамедлительно.
Сейчас, до конца лета.
Я надеюсь, что министр поддержит предложение использовать прибыль замороженных российских активов для помощи Украине.
Сегодня мы должны одобрить инструментарий, который поможет использовать эти средства.
Эти деньги-то уже здесь, у нас. Мы уже забрали их себе, и мы не собираемся пересматривать это решение.
Теперь нам нужно просто договориться о том, как мы будем их тратить.
Мы должны начать их тратить уже на следующий день.
Мы все являемся жертвой российской агрессии,
поэтому важно продолжать поддерживать Украину,
потому что Россия понимает только силу.
Поэтому я довольна принятыми недавно мерами
по использованию замороженных российских активов.
Я приветствую 14-й пакет санкций, а также меры,
которые мы собираемся предпринять,
чтобы закрыть Балтийское море для теневого танкерного флота России,
или, по крайней мере, усложнить ему жизнь в этих водах.
Секта жертв.
В Европу перенесёмся наша Анастасия Попова,
наш сапкор на прямой связи из Брюсселя.
Анастасия, здравствуйте.
Что нового в этих санкциях?
Там поражает своём абсурдом некоторые пункты.
Например, санкции против гендиректора пивоваренной компании Балтика,
потому что у него есть связь с официальными лицами России.
Наверняка, бельгийские пивоварни требовали введения такого запрета,
но на самом деле нужно отметить, что многие европейские предприниматели
долгое время терпели, понимали, что нужно затянуть ремни,
нужно как-то выкручиваться в нынешних условиях,
но и после всего этого они решили пытаться влиять на местные власти,
чтобы немножко притормозить вот тот размах санкций,
которые европейские чиновники решили внедрить,
решили перерубить все связи между Россией и Европой.
Вначале предполагали, что все это должно обрушить российскую экономику,
но как только стало рушиться, страдать и мучиться, собственно, европейское,
то тут уже европейские предприниматели стали давить нам на власти
и задавать один простой вопрос, а кто за это все будет платить?
вот в новом пакете санкции, что интересно, есть такой пункт, что европейские компании, которые пострадали
от ответных российских мер, они могут требовать от России компенсации, а те, кто будут оспаривать
те российские компании и, видимо, адвокатские конторы, которые будут оспаривать и защищать
российские компании в суде, против них тоже можно вводить санкции, тоже вводить различные
меры. То есть, по сути, Европа перекладывает всю ответственность, все финансовые потери,
ответственность за эти потери на российские плечи считает, что именно Россия должна всегда и всем.
Но что касается пакета санкций, он действительно удивляет своим разнообразием взять только хотя бы
список физических лес действительно там и певица, Полина Гагарина и Шаман, который уже прокомментировал,
сказал, что его наказали за то, что он русский, за то, что он открыто гордится и поет, собственно,
об этом. Ну и абсолютно разные компании, понятно, попадают под санкционные списки
компании, которые якобы поставляют оборудование двойного назначения. Кроме того, вводится
ограничение против СПГ, против теневого, так называемого, флота. Все это очевидно, что
интересно. Опять, под санкции попадают и иностранные компании, это и китайские, и киргийские,
турецкие и компании забенённых арабских иммиратов, которые сотрудничают с Россией.
Также есть даже один гражданин Израиле, который, якобы, тоже поставляет неправильное с точки
зрения европейцев оборудование. Но интересно, что многие европейские страны и внутри этих
европейских стран было сопротивление. Это же Германия всячески оттягивала принятие этого
пакета. Очень сложно идут переговоры, очень сложно принимать все новые и новые ограничения,
поскольку действительно страдает экономика европейских стран и вот включаются в эти
санкционные пакеты некоторые исключения которые немного облегчают ситуацию на местах вот были
видены исключения для российских алмазов которые уже находятся здесь на территории Европы например
Евгений. Спасибо вам большое Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи.
Видите, бриллианты пожалели. Любят они блестящие камешки.
Киев сам выбирает цели для нанесения ударов по России.
Заявил официальный представитель Пентагона Чарлей Дитс об ударе по Севастополе.
В США сожалеют о жертвах среди гражданского населения.
В любом конфликте заявили в госдепартаменте.
Прошу, Сергей Петрович.
Ну, на фоне этой чудовищной наглой атаки и по Севастополию и по Дагестану,
конечно, важным, мне кажется, представляются вот эти новые тактические...
Ну, практически в онлайн сегодня, вчера события, западное это сказать,
ну что ли, инновации в кавычках или атака на России.
То есть, смотрите, с одной стороны вот эти вот уже внутрироссийские атаки с акцентом намежка конфиденциональная,
междунациональное отношение с попыткой как бы разжечь какие-то противоречия с другой стороны то что только что в сюжете хорошо показано введение 14 пакета я добавлю что там и по российской ноу-хау вот эта система финансовых прямых сообщений альтернатива свиф тоже ограничения вы говорили по ограничения по спг и много чего еще то есть это тоже дальнейшее развитие этой темы ну и пляске конечно на замороженных хворовных активов и третья сегодня
Опять тоже новый этап такой космической ядерной истерии бывшей офицеры разведки американской СМИ раздувает,
что якобы Россия чуть ли не уже выводит ядерное оружие в космос, то есть такой ядерной карибсиклистю.
То есть что получается? Получается космос, уровень экономика санкций, террористические атаки.
Такой трехэтажный комплексный наезд атака, понятно, долговременная.
Естественно, на каждый этот вызов, на каждую атаку у России есть свой бронепоис, условно говоря,
и космические ядерные, и экономические, хотя там тоже есть и проблемы, но, в принципе, эффективная мобилизационная экономика сложилась, работает, естественно, андитерреристически.
Но совершенно прав, Карин Георгиевич, когда говорит, что вот в условиях этого как бы усиления комплексностей, хитрости, жесткости Запада,
Нужна, конечно, предельная сверхконцентрация российского общества от политики до кинематографа,
от, так сказать, искусства до всех сфер, как правильно Путин говорил, мы все на линии фронта.
В этом смысле очень важным, кстати, представляется и то, что в самом западном стане, в правом лагере,
там тоже диверсификация, разные есть правые силы, есть и, так сказать, французская дама,
Или ПН, у ней свой подход, есть одега-альтернатива для Германии, правая партия, есть британский политик,
который активно, кстати, выходит как третья сила в противовес с консерватором и лейбористом.
Такой широкий спектр, но главное нет, и главное меня поразило, конечно, что в вашем сюжете сегодня было,
это съезд Германии вот этих юных гитлер-югенцев, то сказать.
То есть, вы знаете, у меня невольная партия Родина.
Присла в голову воспоминания цитаты из кинофильма 17 новейней весны, когда Мюллер говорит, что
после нашей смерти, если кто-то когда-то вскидет руку и крикнет халь, значит дело национал-социализма живет.
То есть фраза из кинофильма, понимаете, как она актуальна. Сегодня возникают два риторических вопроса, до которых пока, к сожалению, нет вопроса.
Первый вопрос, риторический, повторяю.
Это что? Получается, что Нюрберг не зачистил нацизм,
что часть, я надеюсь, не весь немецкий народ,
часть немецкого народа в Генах, где-то в крови там, что сидит национал-социализм.
Так это у Карена Георгиевича в фильме «Белый тигр» был.
Так вот.
Когда он ушел в леса и обязательно выстрелит.
Совершенно. Я к этому и подвожу к гениальному фильму Карена Георгиевича.
И второй, риторический вопрос, это то, а что?
Получается, что европейская элита ей недостаточно украинского нацистского проекта,
который уже кровь, ей нужна большой европейский нацистский проект.
Большая кровь, тоже риторический вопрос.
И в итоге получается, что мы с многоточьем, мы не знаем, что будет дальше,
но Европа явно идет кризису.
Ну и завершая Байден Трамп, знаете, постаревшие такие два Бивисы Батхит,
герои американских пульм, которые будут сойдутся в четверг в словесной перепалке.
Прервёмся.
Сильнейший пожар в административном здании на территории промзоны во фрезне локализован.
Пламя вышивала на площади до 5000 квадратов, сообщили под московном МЧС,
горели даже из 5 по 8. В Кашении задействованы более 130 человек, 50 единиц техники,
в том числе пожарные вертолеты К-3020.
В здании находились кислородные баллоны, которые спровоцировали взрывы.
Кубернатор Воробьев сообщил, что при попытке спастись из окна выпрыгнули двое мужчин.
К сожалению, они и погибли. Судьба двух женщин, которые были на восьмом этаже, уточняется.
Все подробности в безтях это были 60 минут всего доброго.
