Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» а самым главным начинаем с главной, естественной новости этого дня.
Корабли с северного флота на Кубе.
Набороны показывают, как порт Гаваны заходит в бригад «Адмирал Горшков» и атомный подводный ракетный крестер Казань.
Американские пропагандисты в шоке.
И от самого факта появления российского флота в 180 километрах от Флориды
и от того, насколько уверенно ведут себя о русске.
А поел Казань заходит в порт, не скрывшись под водой, а наоборот,
в надводном положении, а на верхней палубе выстроились матросы.
Недовольна в США и тем, как тепло встретила Куба головной фрегат проекта 22.350.
В честь прибытия Адмирала Горшкова в Гавани программел 21-рудийный зал перед этим казани.
Адмирал Горшков уже отработали в Атлантике.
Променение высокоточного ракетного оружия оба корабля-носители гиппер-звуковых ракет-церкон.
Они бьют на тысячу километров, развивают скорость в 9 раз выше скорости звука и неуязвимой для всех абсолютно
Американских систем ПВО, в том числе для хвалённых систем ПВО, ПЭТРЮК.
Наземные радары обнаруживают гиперзвуковые ракеты, но обнаруживают слишком поздно,
оставляя крайне короткое окно для перехвата.
Американское агентство по противоракетной обороне в это связи
даже объявило о подготовке к запуску космических сенсоров
для перехвата гиперзвукового оружия.
В общем, американцы волнуются.
Это неплохо заметно на пляжах Майами, над головами отдыхающих
Смотреть летят вертолеты и самолеты вооруженных сил
США.
В Белом доме в Пентагонии признали, что пристально
следят за отрядом кораблей Северного флота.
Американские СМИ говорят, что в готовность проведенный
флот США.
Корабли без экипажной катера пристально следят за нашими
моряками, бывший советник Трампа по нас безопасности.
Безумный абсолютный русофоб Болтон предупреждает. Везде-то на Кубу русские могут не ограничиться и наведываться в
другие союзные государственные регионы в Венесуэлу и Никорагуа. Западные эксперты убеждены,
что это сигнал Путина с Западу. Его ответ на разрешение Байдена бить американским оружием по
территории России, как в случае с корыбским кризисом. Исколация начинается с провокации США.
Сейчас Вашингтон разрешил Украине наносить удары американским оружием по России в 1961 году.
Американцы начали разворачивать в Турции стартовые позиции ядерных ракет Юпитер,
которые могли поразить города европейской части Советского Союза, в том числе столицу Москву.
Тогда Советский Союз перебросил свои войска на Кубу, перебросил в том числе и ракет
это носители ядерного оружия.
Сейчас американцы полагают, что ядерного оружия на борту наших кораблей нет.
Но это, как знать.
Салют из двадцатьятого залпа приветствует прибытие российского фрегата Гошков в Порт-Гаваны.
И старый союз против Америки времён холодной войны возрождается.
Группа российских кораблей, включая Гошкова и ядерную подлодку Казань, прибывает на Кубу.
Давайте быстро приблизимся прямо сейчас к ядерной подлодке.
Давайте покажем вам что-то, чего вы не видели.
Но я такого не видел ни разу за 12 лет жизни тут.
Российская ядерная подводная лодка разумеется.
Всплыв заходит в порт Гаваны в каких-то 145 километрах от США.
Невозможно получить более мощный сигнал, чем это.
Это крупнейший конбой российских боевых кораблей,
прибытия которого сюда я видел за многие годы.
И это, конечно, одни из самых навороченных систем вооружения,
которые Владимир Путин разворачивал на Кубе за многие-многие годы.
В течение последних нескольких дней они крались вдоль побережья Флориды,
приближаясь к Порту Гаваны.
Утром мы уже видели прибытие одного из наиболее современных фрегатов российского флота,
а теперь пребывает ядерная подлодка.
Там моряки стоят на борту этой субмарины.
Я никогда не видел такого раньше, то есть подлодки заходили сюда и в прежние годы.
Но они делали это секретно и тихо, они вот так заметно, как сейчас.
Я не могу представить себе более демонстративное прибытие.
Это чтобы мир видел, чтобы запад видел.
Прибытие ядерной подводной лодки — это зрелище, стоище, чтобы на него посмотреть.
Это то, чего люди тут не видели много-много лет,
вероятно, с разгара холодной войны. И это говорит о многом.
Пилим 300, дистанция 600.
Закрой статус, подзакрой статуси по ракетам SM-321.
Есть, начать, пристаньте подготовку.
Тработное действие личного состава,
нанесение тракетного удара, надводным взяли противниками.
С использованием высокоточного оружия большой дальности.
Его расчеты действуют, соответственно.
Получаем, получаем сигнал,
наносим на карту, производим анализ.
С обстановки определяем,
Делаем такой социальзон недосягаемости, вне зоны достигаемости.
Смотрим, попадаем ли мы в зону применения.
Силу противника выбираем оптимальную точку 100,
либо в огневую позицию, соответственно,
выполняем действия по циклу стрельбаума
и уже условное применение оружия.
Действие личного состава.
Уверенное, оцениваю учение, как сынка отлично.
Это самые современные оружейные системы российского флота.
они разворачиваются очень близко к побережью США.
Американский чиновник сказал Сиенен, что на борту нет ядерного оружия.
Но в Минобороны России сообщали,
что плакман российского северного флота
обычно вооружен гиперзвуковыми ракетами циркон.
Они способны летать со скоростью в 9 раз, превышающую скорость звука.
Их дальнобойность – тысяча километров и 620 миль.
Они могут атаковать цели на берегу, цели в море.
И нанести огромный урок.
По пути на Кубу, пересекая Атлантику, эти корабли, согласно Мин Аварона России,
отрабатывали применение высокоточного оружия по услопным целям.
Всё это показывалось российскими СМИ и является демонстрацией силы от Владимира Путина,
которая таким образом посылает сигнал.
Не связывайтесь со мной, потому что я способен на большее у меня и с друзья в вашем полушарии.
Он явно пытается показать, что у него есть силы для противостояния США.
Учения проходят в момент, когда администрация Байдена существенно расширяет санкции против Москвы.
Они также следуют за угрозами Владимира Путина в ответ на разрешение США Украине использовать американское оружие для ударов по российским целям у украинской границы.
Это крайне необычно для атомной подводной лодки быть отправленной в составе подобной группы кораблей.
Я думаю, что именно это делает данное развертывание столь важным и примечательным.
Ну да, посмотрите, каждый раз, когда Россия делает подобное,
оно запланировано, как попытка России поиграть мускулами на международное арене.
Кремль показывает, что может демонстрировать свою силу очень далеко, вплоть до заднего двора США.
А в этот раз дополнительную значимость происходящему придает то, что это происходит.
Спустя считанные дни после того, как президент Байден дал Украине зеленый свет
на использование поставленного США оружия для ударов под цельем внутри России.
Это разозлило Кремль, и Владимир Путин прегрозил также вооружить врагов Соединенных Штатам.
Гавана находится всего в нескольких сотнях милят Южной Флориды.
Какого рода послания это отправляет, особенно когда президент России Путин
продолжает угрожать США и нашим союзникам Паната?
Губа так близко к Соединенным Штатам,
что одна женщина несколько лет назад даже проплыла от Кубы до Флориды.
Очень-очень близко 90 миль, и, конечно, это происходит в разгар войны на Украине.
И администрация Байдена не упускает этого из виду.
Там объявили, что направили три эсминца, чтобы наблюдать и следить за этими развертываниями русских.
Марин трафиком показывает, что один из кораблей приблизился киларга во Флориде на расстоянии в 30 миль.
В УМС США ни в коем случае не позволят российским военным кораблям
действовать на своем заднем дворе без пристальной слежки за ними.
Это также шанс собрать разведаны о российском флоте.
Эти российские корабли — четыре корабля.
Атомная подводная лодка, ракетный фрегат, топливный танкер и морской буксир.
В ходе движения по Атлантике они проводили учения,
и наши ВМС, конечно, наблюдали за ними.
За российскими кораблями также следили без экипажные морские дроны.
Эти небольшие катера без экипажа оснащены камерами.
и используются ВМС по всему миру вместо боевых кораблей.
Российские корабли пришвартовались на Кубе,
и, как ожидается, пробудут там 5 дней.
Но когда они двинутся назад,
ВМС США продолжат следовать за ними тенью.
Ракеты Церкон беспокоят Запад,
поскольку они неуязвимы даже
для наших лучших оборонительных систем,
таких, как Петреты.
Как говорили во время Холодной войны,
это не совпадение товарищ,
что российские корабли прибыли в Гаван.
Кремль говорит, мы все еще играем на вашем заднем дворе.
Это напоминает европейцам, что два больших игрока здесь.
Две ядерные сервстержавы с самыми большими ставками на Украине, Россия и США.
И это напоминает нам о риске, о сохраняющемся риске,
который представляет режим кастро, режим после кастро на Кубе.
И давайте не забывать, а не Карагуа и Венесуэль.
Будет очень интересно, если эти российские корабли
устроят небольшое турне по карибскому бассейну.
что да, это политический сигнал, это своего рода политическое прощупывание,
чтобы увидеть, какую будет наша реакция.
В 1962 году Россия сделала то же самое.
Тайна построив базы на кубе и доставив туда ракеты,
способный нести ядерный заряд.
Кризис с высокими ставками закончился только после напряженной американской блокады,
российских кораблей в открыто море.
Сегодня США тенью следует за российскими кораблями,
уменьшая угрозу, но готовясь к новой игре мускулами от русских.
Для нас, безусловно, не станет сюрпризом,
если мы увидим больше активности вокруг США.
Один из аналитиков предупреждает о возможном противостоянии
в будущем на пороге Америки.
Если Владимир Путин победит на Украине,
он осмелеет и будет уже в нашем полушарии,
и он будет не просто посещать Кубу или другие места,
дедружественно ему правительство,
он запросит там базу и останется.
Возможно, Платимир Путин еще не закончил с этой конкретной миссией.
Эксперт, с которым мы говорили, предупреждает,
российские военные корабли могут направиться из Кубы Венесуэлу.
Это еще один союзник России, который вызывает у США головную боль.
Будем, конечно, надеяться, что такие учения превратятся в традицию,
в том числе из-за того, что Пентагона новой своей традиции
стала моделированием ядерных ударов по России,
сегодня американский ядерный бомбардировщик снова отработал удары по Калининграду.
Б-52 Стратфорта, способ нанести ядерное оружие, вылетел со стороны Польши,
вышел на оппозицию пуска ракет. Это произошло в нейтральных водах Балтийского моря всего
в двухста километрах от Калининграда. Затем Б-52 сделал резкий крюк и улетел в сторону Прибалтики.
По некоторым данным, этим маневром, американский стратег
сомитировал прорыв российской противовоздушной противоракетной
обороны и ракетно-ядерную атаку.
Сигнал взвесит все потенциальные сдержки от возможной эскалации
американскому руководству.
Сегодня отправили Россия-Беларуси на территорию союзного
государства и в нашем Ленинградском военному округе.
Стартовал второй этап совместных учений по отработке
применения нестратегических ядерных сил.
Военные союзного государства обеспечили доставку учебных
ядерных боеприпасов в пунктах хранения, позиционного района
ракетной бригады и оперативного аэродрома штурмовой авиации.
Начальник генштаба вооруженных сил Беларуси Муравейка
заявил, что по итогам совместных с Россией учения белорусские
военные готовы к применению ядерного оружия.
Чувство натовцев сегодня привели соединение Ленинградского военного округа кораблей ВМФ,
отработали электронные ракетные пуски тактическим ядерным оружием по потенциальному противнику.
То противник догадаться несложно.
Президентами Российской Федерации и Республики Беларусь принято решение по проведению второго этапа учений нестритетических ядерных сил.
Ходит данного мероприятия, в том числе отработанный вопрос и совместной подготовки белорусских частей.
Три! Два! Один! Босс!
В ходе выполнения задач, подвижные формирования 12-го главного управления
обеспечили доставку учебных ядерных вейферпасов полевые пункты хранения,
позиционного района ракетной бригады и оперативного аэродрома штурмового авиация.
Совместно с белорусскими коллегами осуществлена подготовка и выдача ракет в специальном оснащении
и подвесковиационный средств поражения под самолеты-носителя.
Второго этапа учения нестратогических ядерных сил
личный состав ракетного соединения Ленинградского военного округа
отработал учебно-боевые задачи по скрытному выдвижению в назначенный позиционный район.
И осуществлены электронные ракетные куски по условным целям противников.
Два, один, пост!
Ну и срочные новости с фронта.
Корреспондент телеканала НТВ Алексеевле.
Аператор Валерий Кожин, российский офицер в тяжелом состоянии, доставленный в больницу.
Ранение нашей коллеги с СНТВ и сопровождающий офицер пресс-службы Министерства обороны России
получили во время выполнения своих профессиональных обязанностей в зоне спецоперации.
Это случилось в поселке Гольмовской, Никитского района, на Донбассе.
Министерство иностранных дел России заявили, что удар по журналистам в ИСОУ нанесли целенаправлено, прямо сейчас, за жизнью всех троих борются дектора.
Напомню, что всего три дня назад пострадала также съемочная группа телеканала России 24, которая готовила материалы в обстрелах города Шибекина.
Белгородской области во время взрыва украинской мины был ранен оператор Ярослав Борисов.
Докторам, конечно, удачи нашим парням сил нашим коллегам скорейшего выздоровления.
Ну и российские ВКС нанесли ракетный удар по украинскому аэродрому Кульбакена в районе Николаева.
Сообщается о множестве повторных взрывов и детонации уже после самого удара.
Кульбакина третья за три дня аэродром ВСО, по которому армия Россия нанесла удары, накануне ВКС России.
Ударили по аэродрому Василь Пове, что под Киевом.
Для атаки были использованы новейшие крылаты ракеты Х-11 с кассетной боевой частью, пишет Defense Express.
А это уже кадры объективного контроля от российского дрон-разведчика.
Полистическая ракета из Кан-Дэр был нанесен с украшительный удар по аэродрому Миргаретта-Палтавской область.
на кадрах видно, что уничтоженный срубитель 127 еще как минимум два самолета повреждены осколками.
Все то же самое ждет, конечно, F-16 и французские меражи 2000 в случае их переброски на Украину,
причем в первые же недели и месяцы. Именно по этой причине европейские страны затягивают
на этом же Мергородском аэродроме российские ракетчики поразили С-300, судя по детонации на макет,
списать не получится. На фронте же продолжается Абрам Сафари. На кону не был уничтожен американский
танк на авдеевском направлении, какой он, по счету, уже не разобрать. Может, 11-й,
может, 10-й, считать наши военные перестали уже официально. Но сим был американской военной
мощи уничтожены и посрамлён, а это уже результат мощного прилёта
Фабов по липсам на Харкетском направлении, поражена пожарная
часть, которую боевики ВСУ, как видно на кадрах, использовали
в качестве своего штаба. На нет сошёл и украинский
контрнастук-болчанский. ВСУ в городе просто закатывают
в землю. По позиции врага ежедневно десятками раз наносится
удары дронами авиабомбами. Генштапасу при этом заявляют, что все планы русских в Харьковской области
сорваны или все нормальная ситуация стабилизирована. Но вот незадача карты вражеского ресурса Deep State.
Почему-то краснею это означает продвижение наших российских войск. Наверное от стыда за Генштапасу. Смотрите.
Снимай, снимай, снимай.
Жигид, что там у тебя?
Стреливай трос, немедленно уходи!
Быстрее там туры наводятся! Быстрее уходи!
У него только шашка не сработает.
Мимо.
Добрый день.
Добрый день.
Все отыграли хоть?
Добрый день.
Дипомат, я въедет в блядкосе.
Слава Богу, слышу на отлично, ты где?
Жигет, я дипломат, прием.
Боганна, ***!
Дипломат, да?
Дипломат, как слышишь?
Слушай, у тебя хорошо, ты где?
Сразу за болотом в серии.
В углодарские направления, вблизи села Нового Михайловка,
россияне пытаются здесь пробить нашу оборону.
Невероятные усилия медицинские с 79-й.
Таврической бригады сдерживают этот натиск.
Хотя на позиции наших бойцов летит всё.
От путь до управляемых авиабумов.
И от последних не помогает даже надёжный Блиндаш.
Мы сами понимаем, Фаб, это или да, или нет.
Если да, то минус.
Если нет, слава богу, живём дальше.
Я не знаю, какие нам нужно иметь укрытие.
Это должен быть какой-то бункер на глубине десятков метров.
Фабами и снарядами россияне равняются вокруг, даже в близком тылу уже опасно.
Это из-за доминирования вражеских дронов.
Они охотятся и за транспортом, и за небольшими группами бехоты.
Как из звуки взрывов, их жужжание звучит круглосуточно.
Все стреляет, все летает.
С дронами вообще катастрофа настоящая.
Потому что вся логистика на передовой здесь, на угледарском направлении,
просто нарушена из-за того, что масса, просто масса вражеских фп-ведронов.
Они залетают буквально и каждый три-пять минут.
И даже пешком пройти здесь, но почти нереально.
Работы много.
Ситуация сложная.
Ситуация сложная. Работы много.
Не высыпаемся. Мало людей устаём.
Мало людей устаём.
Украина имеет почти 600-километровую водную границу,
которую необходимо защищать от российской агрессии.
Именно поэтому специальные подразделения подобные этому
имеют решающее значение для украинских военных.
Несмотря на то, что это учение, условия моделируют реальные сценарии,
а учитывая, что страна находится в состоянии войны,
реальное нападение может произойти в любой момент.
Российский слот может высадить тысячи солдат в любой точке побережья.
Если у нас не будет соответствующего вооружения и личного состава,
они могут занять такие города, как Одесса, отрезав Украину от Черного моря.
Через море проходят наши стратегические маршруты.
Мы не сможем выиграть войну без доступа к Черному морю.
Мы должны сохранить контроль над этим регионом.
Эти солдаты говорят, что их количество недостаточно.
Без того, что не хватает людей, мы несём потери.
Я уже говорю не только о наших войсках,
но и о пехоте. У нас есть потери.
Эти мужчины рискуют жизнью, работая на передовой.
Однако они беспокоятся, что без поставок современного оружия
и большего количества людей в армии всё это может оказаться напрасным.
Теперь про мобилизацию на Украине, западный цинизм,
американские аналитики по вопросам обороны безопасности,
Николас Драма считает в том, что в рядах в ССУ воют
люди предпенсионного возраста или даже пенсионного возраста
есть преимущество.
Мол, старый мобилизованный украинец не сможет легко
сбежать с поля боя и, как следствие, он не бросит позиции.
Так что мобилизация возрастных мужчин на Украине – это
Правильная стратегия и хитрый план, но работает этот план, судя по всему, как-то не очень.
Нацисты и глошаты Киевского режима из полказов заявил, что на войну с Россией пора отправлять клопцев с 21 года,
потому что война телом молодых, цитирует он почему-то не украинского исполнителя.
С мотивацией украинцев при этом проблемы.
параллельно. Боям на фронте, на Украине развернулась внутренняя война, массовое нападение на представители ВНК МАТОВ.
Украинцы поджигают машины. Вот лишь несколько примеров.
В Кременчуке подожгли автобус ТЦК, в Харькове мужчина пытался поджечь здание одного из ВНК МАТОВ.
Непропетровский обляли бензином автомобиль ВСУ в Киеве, подожгли микроавтобус, который принадлежит ВНКОМ.
В Одессе подожгли автомобиль ВСУ.
К Мельницком за день одного сотрудника ТЦК избили, а другого бурнули ножом.
Такходит уже до абсурда.
ВСУ-шники теперь клеют на свои машины надписи «Не ТЦК».
Эту фотографию сделали в городе Киев.
Майор Весуалимов рассказал, что военные лишний раз
стараются не надевать форму в головых городах,
чтобы их не приняли за работниками ВНК МАД.
Но из лучшей, которую еще точно не было в Одессе,
массовый конфликт между работниками скорой помощи
и сотрудниками ТЦК продолжается уже третий день.
ВНК мы хотели задержать врача и фельдшера,
Заманили их военкомат на помощь.
Приехали множество других машин скорой помощи.
Оказалось, что врачей на Украине,
в отличие от сыркачей на Украине,
броня, фронта нет.
Без них режима Зеленского никак.
А вот без врачей-водителей скорой легко можно обойтись.
В общем, скоро буквально начнут отправлять на войну в детей.
Вы нарушаете права человека!
Ребята, нет!
Нравится вам это или не нравится и прикрываться тем, что у нас война тоже не получится.
Мы не прикрываемся тем, что у нас война. У нас есть задача выполнить мобилизационный план.
Мы не можем его не выполнить.
А как вы выполняете мобилизационный план нарушением закона?
Согласен. Есть много нарушений.
Или тем, что у нас люди мрут как мухи в ТЦК, потому что вы выполняете план.
Вы знаете, с таким ходом событий у нас просто некому будет защищать страну. Вот и всё.
Весь киевский гарнизон фактически ходит в гражданском.
Это приказ или это такое желание каждого?
Это вероятно желание каждого, поскольку не каждый хочет чувствовать,
чтобы на тебя смотрели, как на ТЦКшника.
Военный ходит в ворве, а на него смотрят и оглядываются по сторонам.
Тут вор, там какие-то ворота заскочу. Что это за фигня?
Ну шута за фигня. А заразовидмена ведь вортаиваются.
Сейчас от меня отворачиваются. Я сажусь в метро, я специально езжу в метро, и люди отворачиваются, боятся.
Комитет Верховной Рады по вопросам национальной безопасности обороны и разведки рассматривает возможность передачи функции ТЦК в гражданские органы.
Об этом заявил заместитель главы этого комитета депутат Егор Чернив.
В частности, Чернив упомянул о потасовке между работниками скорой помощи и ТЦК, которая произошла 11 июня в Одессе.
Тогда военнослужащие территориального центра комплектования агиссы задержали и удерживали несколько часов, приехавших на вызов фельдшеров.
Это действительно позорная ситуация, когда военные дерутся с врачами. Я такого еще не видел, отметил черник.
Бригада 4-й подстанции скорой помощи получила вызов от 36-летнего мужчины. Он сообщил, что его принудительно доставили в территориальный центр комплектования
и избили. Врач и фельдшер осмотрели пациента и настаивали на госпитализации.
У мужчины были садены на голове, ушиб грудной клетки и повышенное давление.
Предварительный диагноз, закрытая черепно-мозговая травма и сострясение мозга.
Но военные не только не разрешили забрать пациента, запретили и бригаде выходить.
Из помещения рассказали медики.
Сотрудники территориального центра комплектования отказали нам в его госпитализации,
Аркументировая это тем, что их сотрудник, то есть их медик,
осмотрев этого потерпевшего, определил, что ему госпитализация не нужна.
Мы уже согласились, мы испугались, мы сказали,
хорошо мы не будем госпитализировать пациента, хотя мы не имеем права это делать.
Мы попросили, чтобы они нас выпустили с территории без него.
Мы попросили, чтобы они нас выпустили с территории без него.
Но сидеть в территориальном центре комплектования дежурной бригаде пришлось 4 часа,
в конце концов позвонили на С-103 и попросили помощи коллег.
На место прибыли спецавтомобили с бригадами сразу из трёх подстанцев.
Вскоре началась драга.
Кто их спровоцировал, выясняет военная прокуратура.
Мы никогда с таким не сталкивались.
К вам приходили представители территориального центра комплектования.
Ощущаете ли вы с их стороны давления
и предвзятые отношения именно к ЛГБТ сообществу?
Это неравное отношение в рабцах условиях.
Это является дискриминацией, поскольку тогда в Киеве проходили массовые мероприятия, но только здесь были эти цикапы.
Под дверями аркцентра появилась полиция и быстренько установила флух-пост.
Они просили предъявить паспорт, а мужчин дополнительно проверяли по базе оберег.
Сначала представители территориального центра комплектования там не было, но прошло немного времени, как они уже там.
Киев Прайди заявили, что это является проявлением давления на прайд движения.
Они рассказали, что сотрудники ТЦК проверяли документы у всех присутствующих
и пытались забрать на прохождение военно-врачебной комиссии мужчин,
которые не имели с собой необходимых документов.
Ну и сразу две антироссийские скотки.
Сегодня проходит в Европе, в Брусселе уже аж 23-й по счету Рамштайн.
В эти минуты, смотрите, выступает глава пентагона Остин
Остин и председатель Комитета объединенных штабов США Чарльз Брау.
Остин ищет новые Петриоты.
Сказал, что исход войны на Украине будет сопротивлять систему глобальной безопасности
на десятилетия вперед, и Запад в этой связи понимает все ставки.
Также Остин подтвердил, что США не считают применения своего оружия
Американского оружия по территории России эскалацией.
Чуть раньше, генсек Натас Толстонберг заявил, что эскалации не будут считаться и удары по России состребителей F-16.
И вот буквально только что Брау заявил, что первые американские истребители появятся на Украине уже этим летом.
В качестве аэродромов, утверждая бригадный генерал украинской авиации голубцов,
могут использовать натовские взлетные полосы после формально садиться на Украине на пару минуты,
и наносить удар по России. И ната будет как будто уже ни при чём.
Противовоздушная оборона Украины – мой основной приоритет.
уже довольно давно. И уже не один месяц я подчеркиваю важность предоставления Украине дополнительных систем ПВО.
Как вы знаете, мы предоставили им Бетриуты, но не только.
Я и президент Байден, Джейк Саливан, Тони Блинкин потратили много усилий на то, чтобы убедить остальных союзников
предоставить Украине дополнительные системы.
речь идет не только о Петриатах, речь идет о системах НАСАМС,
это САМПТИ, целый ряд систем, которые нужны в Украине.
Им также нужны средства перехватов дополнения к этим платформам.
Мне нечего сказать о новом батарее Петрио сегодня, но я могу сказать,
что я продолжаю работать на этом.
Я нахожусь в постоянном контакте с моими украинскими коллегами
и мы сделаем всё от нас зависище, чтобы они обладали всем необходимым,
и получили это как можно быстрее.
У нас также есть истребительная коалиция стран,
которая занимается поставкой истребителей Украины.
Всего таких коалиций по разным вооружениям насчитывается 8.
В рамках этой коалиции мы работаем вместе с украинцами
над предоставлением им истребителей 4-го поколения.
США – одна из тех стран, которые занимают лидирующую позицию в этом вопросе.
Вместе с другими странами мы помогаем обучать пилотов.
Наша цель, чтобы эти истребители были у них уже этим летом.
Мне хотелось бы прояснить политику США.
Пентагон заявил, что Украина может наносить удары по российской территории,
которая прилегает к Харьковской области с целью предотвращения атак на Харьковскую область.
Но если Россия атакует украинские силы не в Харьковской области и с военной базы,
которая находится глубоко в Тылу России, может ли Украина наносить удары по этой военной цели?
И если нет, то почему?
Как вы знаете, Украина попросила дать ей разрешение наносить удары в ответ на удары по Харьковской области
при помощи американского оружия.
Президент Байден такое разрешение им дал.
Наша политика касательно нанесения ударов при помощи дальнобойных вооружений.
Глубокофту у России не изменилось.
Речь идет только лишь об ответных ударах, в ответ на удары России-Пахайка.
Ну и параллельно, но уже в Италии.
В эти минуты проходят сами от большой семерки.
Главный вопрос — окончательное решение судьбы российских активов,
которые заморожены в западных банках, в основном в банке Европы.
Речь про 300 миллиардов долларов.
То есть воевать с Россией, они планируют за российские деньги удобные.
Первые траншки его при этом уже отправлен, речь о кредите в 50 миллиардов долларов.
Компенсируют убытки западненькие, как раз за счет доходов, полученных от замороженных активов в России.
То есть перед нами просто хорменное воровство.
Разумеется, мы ответим и сделаем это по принципу окозаок и зуб за зуб,
что без арестуема конфискуем все активы американских и западно-европейских компаний в России,
чтобы компенсировать уже свойще. Только что на сподку Семёрки пустили шестёрку я про Зеленского.
Украинского клоуна пригласили на заседание, когда западные лидеры уже сидели за круглым столом Зеленского.
Посмотрите, кто же пустили посидеть за этим столом.
На радости он обошел стол по кругу и пожал руку Байденом.
Полностью почему-то проигнорировав шольца, макрона, сунок, лапридо,
урсулу фондерляин, шарля, шеля, кисида.
При этом в расписании Байдена значится и личная встреча с Зеленским.
Главная цель — подписать двустороннее соглашение по безопасности,
которые уже называют для Украины шагом вперед по направлению к НАТО.
Впрочем, ещё до подписания вылезло с радом.
Вашингтон-пост пишет, что любой следующий президент США
сможет отменить соглашение по безопасности,
так как конгрессом оно не будет ротифицировано.
Добро пожаловать с Виталием.
Италия решила провести саммит лидеров в Апуле, и это не было случайностью.
Мы выбрали регион на юге Италии, чтобы показать, что группа семи под председательством в Италии
хочет укрепить свой диалог со странами глобального юга.
Группа семи – это незакрытая крепость, которая должна защищаться от кого-то.
Это предложение ценностей, которое мы можем предоставить
миру в качестве цели для совместного развития.
Одно из главных целей этого сами, это Большой Семёрки,
безусловно, было достижение соглашения по выделению
кредита украине.
Лидеры хотят добиться более сплочённого ответа.
Не показать в России, что, несмотря на её желание
продолжить эту войну, это никак не ослабит решимости
международного сообщества положить конец этой войны
и отбросить Россию назад.
речь идёт о выделении почти 50 миллиардов долларов,
которые будут направлены из замороженных в Евросоюзе
и Соединённых Штатах активов Центрованка России.
Однако, прежде чем выделить эти средства, лидеры стран
Большой Семёртней должны прийти к соглашению.
Понятно, что это решение обрадует президента Украины
Владимира Зеленского.
«Президент Зеленский относится к этому, как и ещё не совсем
завершённому делу.
Он заявил, что будет всегда благодарен партнёрам Украины
за то, что и те верят в Украину и её победу.
И речь идёт о солидной сумме денег в 50 миллиардов
долларов.
Если рассмотреть это в контексте другой помощи, то последнюю
выделил Конгресс США, и она составляла чуть более
60 миллиардов.
Не так давно президент Путин подписал указ, позволяющий
России изымать актив американских частных лиц и компаний
в России.
Не ясно пока, как это будет работать, но по понятным
причинам зеленый свет со стороны Запада России
рассматривает как красный для себя.
Российские чиновники рассматривают изъятия российских активов как воровство.
Так что если это произойдет, реакция со стороны массового будет негатива.
Но есть и прочие вопросы на повестке дня.
Например, китай и его поставки запчастей,
которые могут быть использованы России в этой войне,
а также поддержка Китаем и российской экономики.
Французская делегация, прибывшая сюда, посвящила заявить,
что у нее нет спорных вопросов с Китаем, как со страной,
а так они хотят заключить некое соглашение с Китаем по этому вопросу.
И мне кажется, это будет одним из основных вопросов на этом саммитем в Чайкуве.
Издание Daily Mail заявляет, что все дети Хантера Байдена отправились вместе с президентом Джо Байденом в Италию
на саммит Большой Семерки.
И это всего лишь через день после того, как их отцу вынесли обвинительное заключение.
Понятно, что, встречаясь в пятизвездочном отеле и сидя в Мишленовском ресторане,
Участники сами-то большие зимёрки не собираются что-либо делать.
Для этих людей это просто отпуск, часть их жизнедеятельности.
Лидеры собрались в крайне гламурном месте.
Это превосходный и изысканный курорт, который называется Борго Эгнация.
Здесь проходило празднование бракосочетания Джастина Тимберлейка и Джессики Билл.
Здесь любят отдыхать в Адонна и когда-то любил проводить время Шон Коннери.
И в этом же месте лидеры собираются обсудить ряд крайне важных мировых вопросов.
Слушайте, этот парень Байден был в Европе всего пару дней назад, а теперь он едет туда снова вместе с детьми.
Ему кажется, что всё это сказочная страна, хотя должно быть серьёзным делом.
Только подумайте, вперёд детей, хуже и не придумаешь.
Байден пытается убедить европейцев, принять его план, который заключается в том,
чтобы либо изъять российские замороженные активы, либо использовать хотя бы выплаты по процентам.
и понятное дело, что европейцам не очень нравится его план,
поскольку в эту игру могут играть в обе стороны.
Очень много этих активов находятся в европейских банках,
и русские, если захотят играть по-серьезному,
могут просто заморозить их активы.
Суть в том, что Байдена держим Украиной,
и я не хочу шокировать зрителей, но мы проиграли войну на Украине.
Все кончено.
Власти Грузии намерены восстановить дипломатические отношения с Россией.
Сенсационно сообщают Грузинский телеканал «Товари арки».
По данным журналистов Дбилиси уже подбирают команду, которая будет работать
в Грузинском посольстве в Москве ранее.
Правящие партии Грузинская мечта заявляли, что Дбилиси будет
действительно готов восстановить отношения с Москвой, но только после вывода
и сферы влияния России, Абхазии и Южной Осетии.
Так что заявление оппозиционного телеканала может быть только вбросом,
чтобы таким образом показать, что действующее правительство
готово плясать под Дудку Кремля.
Ясно одно, Грузию пытаются сделать новым театром военных действий против России.
Прецедатель парламента Шалва Попуашвили заявлял,
что страну чуть ли не заставляли вступить в открытую войну против России.
Западные НКО принуждали отправлять грузинских военных в Киев.
Из-за этих НКО как раз и появился закон обы на агентах,
против которого эти же организации устроили, мы помним, многотысячную митр.
После начала российской спецоперации Зеленский
отозвал посла из Грузии, так как тогдашний прингер
Гарибашвили не допустил взлёту чартерного рейса с солдатами, которые должны были помочь в выборонне Киева.
Отказ открыто выступить против Москвы стал настоящей причиной того, что Грузии не дали статусу индидата члены ЕС, который дали и Молдавии, и Украине.
Мэрт, Пилиси, Каха, Калаце заявил, что пришло время пересмотреть отношения США.
Ведь Грузия ничей-то воссал и, повторяя судьбу Украины, она не планирует.
В том смысле, что продаваться в Ушингтону, открывать второй фронт против России, Грузия не собирается.
После таких заявлений в Грузию забросили информационный спецназ CBS.
Одноимённая с нами программа пытается убедить зрителей, что релаканты в Грузии — это тайная оружия Путина.
как бы русские. Каждые полчаса покупают в Грузии по квартире и каждые 27 минут покупают земельный участок.
Каждые 26 минут регистрируют в Грузии бизнес за два года, таким образом появилось более 20 тысяч предприятий.
Так что теперь, если начнутся, допустим, притеснение русскоязычного меньшинства,
Путин, утверждают на себе, сможет действовать по украинскому сценарию и прийти русским на помощь.
Звучит как благо.
В этом феврале парламент Грузии избрал нового премьер-министра,
член антизападной пророссийской партии Грузинская мечта.
В мае его правительство приняло закон об иностранных агентах,
которые должен помочь заставить молчать СМИ и НКО в Грузии.
На прошлую неделю его партия предложила законопроект,
который лишает однополые союзы и прав.
Оба этих шага, по словам ЕС,
могут сильно подорвать шансы страны на членство в Болке
и утянет Грузию на более близкую к России орбиту.
Россия пробует почву в Грузии.
Что это происходит прямо сейчас?
Прямо сейчас.
Как?
При помощи гибридной войны.
Президент говорит, что по большей части сдержанной реакции
западных стран провложил у путька в Торженину, Украину
и планом Путина забрать обратно себе бывшей республике
СССР.
Сегодня пятая часть Грузии находится под контролем
российских войск.
Размещены порядка 8 тысяч российских солдат.
Вместе с силами безопасности Грузии мы отъехали на 60
километров от столицы страны, Дбилиссия.
в небольшую деревню Корвалетия, которая находится на нейтральной территории.
Передя через деревянный мостик, мы увидели территорию,
огороженную колючей проволокой и предупреждающей знаки о том, что проход запрещен.
Грузия граничит на севере с Россией, на востоке с Азербайджаном,
а на юге с Армении и Турцией.
Это мост между Каспийским и Черным морем для переправки нефти и газа.
В высоко в горах Грузии мы увидели еще одну причину,
почему эта маленькая страна с населением в 4 миллиона
человек так важна для Кремля.
Длинная очередь из грузовиков, многие из которых перевозят
европейские грузы через границу в Россию, по данным
ООН, сначала войны все от машин до химических веществ,
что-то из этого в нарушении санкций.
Прибывают в Грузию и российские граждане, но некоторые
Грузины опасаются, что в страну могли проникнуть сторонники Путина и закладывая фундамент для новых действий со стороны России.
Сначала войны на Украине Грузия стала домом для 100 тысяч россиян.
Очень нервно от того, что в твоей собственной стране есть люди, которые разговаривают на языке врага и считают, что они находятся у себя дома.
Русские думают, что они у себя дома?
Да, они думают, что они у себя дома и ведут себя соответственно.
Это очень тонкая линия, и мы должны ее придерживаться,
чтобы в будущем у нас не было инцидентов,
которые позволят русским использовать
свой любимый предлог по защите русскоязычного населения.
Сначала вторжение на Украину премьер Гариба Швили
согласился возобновить авиа сообщения
сообщения между Белиси и Москвой впервые за 5 лет. Он также не вёл жёстких санкций в отношении Москвы.
Критики премьер-министра обвинили его в том, что им управляет Олигарх Бедзина Иванишвили,
миллиардер, который помог ему избраться. 67-летний Олигарх сколотил своё состояние в России
и недолго бы премьер-министром Грузии. Как только Запад в той или иной форме, как только порнёсство
Грузии, США или с Евросоюзом не будет представлено в этой стране,
то Россия тут же заполнит эту пустоту.
Они говорят, что на пустот русских уже меняет облик Грузии.
Они скупают квартиры, они скупают собственные стены, открывают бизнес.
Их действия уже изменили экономику Грузии.
Русские покупают здесь одну квартиру каждые 33 минуты.
Они покупают землю каждые 27 минут и регистрируют предприятие каждые 26 минут.
Поэтому я думаю, что мы стоим на Порогген очень опасных событий.
Согласно данным, русские зарегистрировали более 20 тысяч предприятий в Грузии за последние два года
и открыли пять новых школ, где обучение идёт только на русском.
Ни у одной из них нет лицензии департамента образования Грузии.
Что будет с Грузией, если ЕС откажет ЕВ членство?
Это будет большой победой для России.
Американский госдепартамент тратит в июне,
которые на Западе называют месяцом гордости,
сотни тысяч долларов на поддержку и продвижение идеологии ЛГБТК+.
Все зафиксировано в отчетах по федеральным грантом госдеп.
Госдеп. Смотрите, 5 с половиной тысяч долларов потрачено в мае на тематические мероприятия в
чешском городе Брно. Здесь читали квир-детского литература для малышей, устраивали пикник для
аквер-молодежи и богослужения в поддержку ЛГБТК. Богослужение провела женщину священия.
На радужное мероприятие в столице Болгарии, в Софии, выделено около 15 тысяч долларов,
Плюс в дополнительной 7,5 тысяч положили на проведение в стране кейки на фестивале.
На подобном мероприятии в Португалии.
Показывали фильмы, изображающие инцесты, педофилию, педофилов, выясняются есть тоже права.
Пять с половиной тысяч долларов отправятся в Австралию,
на них проведут ЛГБТ-конференцию по противодействию транскультурным воинам,
Также госдев поддерживают мусульманские писатели и гомосексуалистов в Индии,
финансируют школу бальных танцев для трансгендерной молодежи в Перу,
оплачивают театральные постановки для жителей Африки, в которых африканские геи
разъясняют права ЛГБТ.
И все это на деньги американских налогоплательщиков.
При этом самих США представители ЛГБТ все активнее,
пытаются проникнуть чужды для себя сферы нашей с вами нормальной жизни, например, на аженские конкурсы красоты.
Волобами местные дверы возмутились, что их не допустили в участие в конкурсе
Нашинал Американ Мист, где победу одержала плюс-сайс-модель Сара Миликанд весом 123 килограмма,
вместо 90-60-90 у Сары 120-150. Победу Сара смогла добыть только встретить попытки. Да и то лишь после того,
как в регламент и критерии для конкурсанток внесли серьезные коррективы. Теперь это конкурс,
где физические недостатки, любые, например, лишние веса к у Сары, прыщи, кривые зубы,
Это не недостатки, это уже преимущества.
Ну а в Мерленде с инклюзивной повесткой дела обстоят лучше.
Там главной красавицей штата признали Пейлиэн Кеннеди.
И тут сразу несколько странностей.
Для женщины сделали исключение.
Во-первых, новая мисс Мерленд старше своих конкуренток
на несколько лет, ей не 25, как положено, а уже 31.
Во-вторых, она не мисса миссис, то есть она замужем состоит в браке с американским морским пехотинцем.
Ну и главное, она вообще ни разу не женщина, она переделана мужчина.
Так что Кеннадид также стал первым трансгендером, выигрывшим конкурс женской красоты.
И теперь он будет бороться за корону на конкурсе мисс Америка.
Почему бы они?
Первое место заняло Белли Энт.
Трансгендер по имени Белли Энт Кеннеди получил хиту Мисс Мэрри-Лэнд.
Теперь Кеннеди будет участвовать в конкурсе Мисс США в конце этого года.
Что привело вас в мир конкурса Мисс США? Сколько факторов должно было сложиться?
Я никогда раньше не участвовала в конкурсах. Это мой первый конкурс.
Я всю жизнь наблюдала за мисс США и мисс Вселенная.
И никогда не думала, что однажды смогу оказаться здесь.
И носить горное звание «Мисс Мэрилен».
Я участвовал в конкурсе в мисс Мэрилен США в надежде распространить идею красоты без ограничений.
А это означает красоту жизни, красоту материнства.
Или, если это вы, или красоту того, что я сама осуществила свою детскую мечту.
Задумаясь ли вы о том, как это повлияет на других представителей трансгентерного сообщества,
сообщества-квер людей?
О, и условно, на протяжении всего последнего вечера я постоянно плакал, и надеялась,
что если я попаду в первую 20-ку участнице, я уже войду в историю, потому что я одна из первых, кто туда попал.
А теперь, когда я выиграл и титул, это просто потрясающе.
И я просто хочу, чтобы это стало хорошим отражением сообщества ЛГБТ,
Что, знаете, мы все из разных социальных слоев и социальную группу?
Бэйли Энн Кеннеди первая трансгендерная Miss Maryland.
Что вы думаете об этом и об этой победе?
Мы просто очень счастливы, что в нашей стране есть представители всех спектров.
Это огромная победа не только для ЛГБТ сообщества, но также для женщин и трансженчин.
Когда вы думаете о работе, которую Бейли и Кеннеди проделали,
что вы думаете об этом?
Ей 31 год, она замужем за военным офицером,
она американка, азиатского происхождения,
и она трансгендерная женщина.
Вы видите самые разные виды этих сообществ,
частью которых является она и ее семья.
А также для того, чтобы напомнить всем к вирум,
что мы здесь, и что нам место.
Особенно здесь, в Соединенных Штатах,
Штатах, и мы все здесь, и мы никуда не денемся.
Коронация, которая нашла 8 лет, Сара Миликан из Этмора
участвует в национальной программе «Мисс Америки»
с 15 лет.
Я участвовала в конкурсе один раз как юниор, когда
мне было 15, и еще раз как подросток, когда мне было
16, и занять место было очень-очень трудно.
Сейчас в 23 года знаменитая поговорка гласит, с третьего
раза «везет».
Я просто смогла вернуться через 8 лет и сказать, хорошо, я не бросила эту мечту.
И теперь, потому что я не отказалась от нее, я становлюсь мисс Алабама и буду носить эту корону целый год.
Знаете, это всегда неприятно, когда в дело вмешиваются тролли.
Потому что, когда это случается, нужно давать отпор.
И Сара Милли контакт и поступила.
Она завоевала главный титул на национальном конкурсе мисс Америка.
Для модели плюс-сайс это знаменательный момент, которому она шла в 8 лет.
8 лет. Но завоевание главного приза сейчас омрачный нож к валам жестоких
комментарий в сети. Некоторые интернет-тролли критикуют ее за размер. Говорят, что она
крайне нездорого. Ставят под сомнение ее красоту и называют ее позором штата
Алабама. 23-летняя визажистка смело ответила в сети, заявив, то, что было
сказано обо мне, действительно отвратительно. Я не могу понять, как люди
считают нормальным говорить такие вещи. Легче всего было сдаться. Я могла бы
вы прятать в свое лицо. Но вместо этого я говорю, смотрите, как я побеждаю, смотрите,
как я показываю всем хейтерам, почему женщина плюс сайс может и должна быть обладательницей титула.
Ну а наш с вами столицу заливают уже третий день, москвичи делятся абсолютно
сюрреалистичными кадрами, сиреневые молния разрезают свинцово-синее небо. Машина едут по улицам
сквозь потоки воды на Рублевском шоссе образовалась гигантская пробка из-за полностью подтопленной дороги.
Улицы в центре превратились в непроходимые рейки. Вода заливает легковушки, рисовые автобусы.
Смотрите, пассажиры по началу едут и даже посмеиваются от того, что салон заполняется водой.
Но далеко такой бассейн на колеску ехать, конечно, не может. А вот другой автобус
Залило выше ватер линии. Транспорт встал. Пассажирам пришлось срочно эвакуироваться.
В метро тоже не укрыться от стихии рельца на станции Баградионовская.
Скрылись под водой. Движение на Филевской линии. Пришлось временно перекрыть.
А это столичный торговый центр Зигзак. На лестницах мощные водопады.
Работницы торговых точек, кто швабрый, кто совков, кто чем, пытаются отогнать
воду от своего товара.
Промокли при этом не только торговые центры,
но и многоквартирные дома.
Это подземная парковка ЖК Дмитровский парк.
Машины затоплены по крыше.
Их владельцы ходят по грудь в воде.
При этом свет горит, то есть может в любой момент произойти замыкание.
Затоплены не только подвалы в квартирах такой же поток.
Люди делятся жуткими действительности кадрами.
вода льется из-под натяжных потолков.
Миниатюрным фонтанчиком бьет прямо из стены струя через розетку.
Дом пришлось экстренно обесточить.
Впрочем, некоторым из печам море, что называется, по-калиеной,
с удовольствием купаются на улице от Мегаполиса.
Этот народ не победит.
Смотрите на московский тропический ливень,
или как его называют июньские царь-тошечки.
Ща, короче, поплывем.
Солярис начинает плыть, поплывает, его уже не спастись.
Это второй уровень, а он только первый уровень.
Гредущие ливни, которые уже случились, они носят необычный эксородинарный характер.
И самое главное, их особенность это скорострельность.
То есть они буквально за 30-40 минут проливают на квадратный метр московских улиц
по 20-30 миллиметров осадков, то есть это 2-3 ведра дождевой воды на метр квадратный.
Но и сами понимаете, что это мгновенно приводит к подтоплению в низиных формах рельефа.
Мы видели эти многочисленные видео за тому, что в автомобиле даже пассажирские автобусы скрываются практически с крышей.
Сейчас небольшая передышка. Хочу сказать, что это было только разминка перед грядущим мегаливнем.
Очередная серия, которая обрушится на столичный регион в ночь четверга на пятницу,
ожидается скорострельный сдул 30 миллиметров.
То есть это три ведра дождевой воды на метр квадратный.
А значит, подтопления будут гарантированы.
Я понимаю, мне надо снять.
Я понимаю, мне надо снять.
Ну а мы с вами приносимся на фронт,
на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте.
Давайте начнем с Харковского направления.
Коль скоро враг заявил, что пошел на Харковском направлении в наступление,
онпер наступление, как ни назови.
Удаётся ли нам отразить этот удар,
удар, насколько серьезные силы противника. Что сейчас
происходит? Где тяжело?
Да, добрый вечер, Оль. Действительно, противник на Харковском
направлении осуществляет остервенелые попытки
контрнаступления, чтобы к саммиту, так называемому
саммиту Швейцарии мирному, который Зеленский изо
всех сил пытается организовать хоть какие-то свои успехи
на фронте продемонстрировать, но ничего у них не получается.
Были попытки контратаковать в районе Глубокая, это рядом с липсами, выбить оттуда наших бойцов не получилось.
Наши бойцы достаточно закрепились на этих позициях, в районе высот севернее липсов, непосредственно, и держат там оборону сейчас.
Тоже самое в Волчанские, в Волчанские идут бои в самом городе, более того, нашим бойцам удалось достичь определенных тактических успехов в районе Агрегатного завода.
Это в центре, на северной части, в центре города завод.
Там сейчас закрепляются, ну, практически.
Сейчас пока рано говорить о том, целиком ли этот завод под нашим контролем.
Но тем не менее, там есть успехи и большая часть завода за нами.
Более того, на восточной части, с восточной части Волчанской,
также есть небольшие продвижения.
Там тоже закрепляются наши бойцы, есть тактические успехи.
В общем, ситуация на Харковском направлении, такая стабильно напряженная, скажем так, то есть бои ведутся напряженной, но фронт стабилизирован, он не двигается.
Что скажете про час Фьяр? Сегодня довольно зловише сообщение от сырского приказ умереть Геройски, но не пропустить русскую десантуру.
Держит они наш удар?
Да, приказ сырского удержать десантуру обречен на неисполнение этого приказа, потому что русскую десантуру невозможно удержать, и наши бойцы доказывают это.
Сейчас идет серьезное подвижение непосредственно в микрорайоне канал, то есть отодвигают на западные окраины этого канала наши героические бойцы.
Украинацистов, более того, есть данные уже подтвержденные, что некоторые части украинацистов перебрасываются уже на западный берег канала Северский Донец-Донбасс.
То есть, отходят уже центральную часть города.
Пока тоже по временим с тем, чтобы объявлять полностью микро район канал наш, там еще идут бои, но то, что там есть достаточно серьезные у нас успехи, это действительно так.
и с северо-востока поджимают сейчас бойцы добровольческого корпуса в районе Калиновки,
также давят на противника. И со стороны села Красная или еще Ивановская,
оно называется, также давят с южной части, то есть клещи вокруг часов Яра постепенно сжимаются.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи Ления Фронта.
я хотел бы начать с вчерашней новости очередной уже наверное сложно
посчитать какой пакет американских санкций против российской экономики
более 200 предприятий 30 физических лиц на самом деле конечно складывается
ощущение что запад во многом принимает решение сходит из политических решений
надо постепенно показывать, в том числе и своему избирателю,
господину Байдуну, в преддверии президентских выборов,
дескать, мы все больше и больше наносим ущерб по российской экономике.
Если по большому счету говорить, посмотреть на физические лица и организации,
это связано с серевым сектором.
Причем на самом деле американская западная экономика от этого страдает,
потому что их главная задача — борьба с инфляцией.
Удачно бороться с инфляцией у них не получается, а попытка
не допустить сырьевые товары из России — это фактически
рост ценно-сырьевые товары и разгон инфляции.
То есть никакой экономической логики для Соединенных
Штатов и Запада в этом нет, но есть, конечно, политическая
логика.
Но все вчера обсуждали не в первую очередь эти санкции,
а вопрос связан с тем, что Мосбиржа попала подсенсонная,
значит ограничение. Ну ничего тоже удивительно нет, Санкт-Петербургск уже попала в московское бирже,
но такая паника, такая обсуждение, оно во многом было связано с тем, что на протяжении десятилетий
вообще создавалось впечатление, что наши лабиралы-экономисты, всю экономическую политику выстрали вокруг биржи.
Будет биржа, которая торгует долларами и еврами, все будет хорошо, не будет биржи, все будет плохо, ничего страшного нет.
Но, кстати, очень некрасиво и вообще цинично поступили банкиры, которые вчера вздули курс,
а он на самом деле с точки зрения ограничительных санкций,
с точки зрения того, что Запад ограничил во многом расчеты в долгах и в евро,
он вообще не должен не то, что расти, объективно рубль по своей покупательской способности даже должен быть более устойчив, чем нынешний курс.
Поэтому это все спекуляции, от которых надо отходить, а мы совершенно должны четко понимать.
экономика России должна не привязываться к каким-то бежим. Вообще, если взять историю
Советского Союза, то госбанку устанавливал курс, исходя из покупательской
способности и количества валют, которые было. А две-третьи расчетов
производились в рублях, переводных рублях, сев, потому что была создана система
расчетов, которая в принципе является прообразом возможной будущей системы
расчетов брикс и к этому надо стремиться и без всяких бирж мы и в войне победили в
космос полетели промышленность создали и бесплатный жилье давали поэтому такая паника
которая разгонялась она не соответствует экономическим реалиям и нам надо в этом плане
совершенно четко понимать что задача государства это к развитии своего производства не привязываться
к этим валютам потому что запад действительно проводит хищническую политику вы показали вот
сходку, фактически воры, которые пытаются присвоить нашу собственность себе. Я думаю,
что это не получится, потому что действительно у нас и возможности ответных действий, но с другой
стороны мы должны понимать, что на самом деле, помимо вот этой экономической политики, которая
меняется и должна меняться в нашей стране. Очень важен дух народа, дух нации. Он после
начала специальной военной операции становится другим. Вы привели кадры, когда наши военные корабли и
подводная лодка посетили и находятся сейчас на Кубе. Я не раз был в Гаване, у нас очень тесное
взаимоотношение с Кумпартией Кубы. Геннадий Андреевич Зюганов не раз был, все руководство знаем.
Ведь на самом деле, Куба испытывала два очень сложных момента.
Первый момент, когда был разрушен Советский Союз,
американцы считали, что за 7 месяцев они смогут установить марионеточный режим на Кубе.
К тяжелейшей экономической ситуации.
Вернутся ко временам диктатор-батисты.
А что представляло собой Куба при диктаторе-батисте про американском?
Фактически, игорную зону, публичный дом и место для отдыха богатеев и Соединенных Штатов и Западок.
Конечно, кубинский народ, несмотря на сложности, не позволил это.
Почему? Во многом, за счет силы духа.
Сейчас ситуация очень сложная, потому что последнее одно из указов Трампа перед уходом —
это новые санкции против Кубы, тяжелейшие санкции.
И приветствие кубинцев наших военного корабля и подводной лодки —
это как раз показатель духа, что в сложнейших условиях мы видим русских своих главными союзниками.
Мы надеемся на вас, а у нас есть действительно серьезные возможности установить более тесные и экономические связи и помощь дополнительную.
И, кстати, вопрос о Лурдесе, из которой, к сожалению, в свое время наши силы вооруженные были выведены,
это возможность возобновить в нынешних условиях, а для Соединенных Штатов это будет очень опасность ситуации,
учитывая, что достаточно недружественные Америки сейчас власти в Мексике и левые и в других странах,
поэтому нам надо с точки зрения духа сохранять спокойствие, уверенности ити по суверенному пути.
Суверенитет — это самое главное во всех сверх жизни. Мы надеюсь, это уже уяснили, этот суверенитет надо укреплять.
По части наличия ядерного оружия официально заявлено, что нет его на борту, сообщают
Министерство обороны Российской Федерации, но мы прекрасно знаем, что в 1962 году,
когда ракеты были доставлены на Кубу, в рамках секретной операции Анадаря,
американцев об этом тоже заранее не предупреждали. Так что пущай волнуются и теперь,
но заявлением Пентагона, следим, руку держим на пульсе, все у нас под контролем, ничего страшного.
Как серьёзно, вы воспринимаете прибытие российской флотилии в Гавану и предстоящие учения в Карибском бассейне.
Мы отслеживали планы русских на этот счёт. Это для нас не сюрприз. Мы и раньше видели, как они совершают подобные заходы в порты.
И это, знаете ли, обычные военно-морские визиты, которые мы наблюдали при разных администрациях.
Мы всегда будем следить за любыми иностранными судами, проходящими вблизи территориальных ввод США.
Мы, конечно, относимся к этому серьёзно, но эти учения не представляют угрозы для Соединённых Штатов.
Храбреца. Александр Котч.
Мы слышим с вами риторику такую саму успокоительную.
Здесь, конечно, многие события нынешних дней просто наполнены символизмом.
И санкции вводятся, в день России объявляются как максимально болезненные для нас.
Ну и много других, конечно, совпадений происходят.
Чуть забегая вперед, хочется дать ответ тем аналитикам, людям,
в том числе известным в прошлом государственном действии в Соединенных Штатов, что происходит.
Вот в логике символизма они могут воспринимать заход наших кораблей и подводной лодки,
как, собственно, такой эпизод, связанный со спортивными играми Брикс,
который проходит в Казани, поскольку под лодка тоже называется Казань, да?
И вот в рамках символизма они могут насладиться одной из дисциплин этих самых игр.
Но это, что называется юмора, по сути, конечно, мы видим, что сам контекст обсуждений
и на этой исходке, как ее назвали, да?
И вот что касается предоставления финансовой или той или иной помощи киевскому режиму,
Здесь, конечно, есть попытка, вот опять же, самоправдательная, то есть мы сделаем какую-то совершенно очевидную гадость.
И мы считаем, что за ней не должно быть последствия, она не приведет к эскалации.
Мы совершим абсолютно очевидный воровской поступок за пределами любой правовой, там финансовые логики.
И будем считать, что он правомочен, что мы так можем и что это не должно привести к ответным действиям.
Мы, соответственно, разрешим использовать наше вооружение на территории суверенной страны
и считаем, что за этим тоже не должно быть никаких действий.
Да, вот такая очень странная логика.
Но здесь вывод, какой наш мы должны совершать асимметричные действия,
и мы их совершаем.
Это в том числе и демонстрация нашей силы.
Они очень много раз прозвучало, да, в этих всех сюжетах.
Слово в сочетании, игра мускулами, игра мускулами на заднем дворе, на нашем дворе.
По сути, это просто демонстрация того, что если у них есть сомнения,
что суверенитет, о котором Юрий сказал, для нас это пустой звук,
если у них есть какие-то вот такие заблуждения, то есть хорошая демонстрация.
И во всех остальных сферах будет так же.
Все действия по попытке отнять, причем и европейскими руками, не американскими,
Они же ответственность себя снимают, и вот когда выступал Лостин, тоже интересно.
Соединенные Штаты изготовили 4600 с лишним этих самых F-16, да?
Но они же пытаются их найти где-то еще, они не хотят давать свои.
У них 1200 минимум стоит на вооружении, сколько-то еще хранение,
но они не хотят давать свои, это должны сделать другие, да?
Вот эта передача ответственности и с деньгами то же самое.
Это евроклир должен в них вмешаться, никакой не Вашингтон.
Но здесь, безусловно, мы наблюдаем на фоне, опять же, их и избирательной компании
такую попытку создать некое убеждение у избирателей о том, что мы в праве.
Вот мы реализуем, в том числе на площадке G7, тот самый порядок основанный на правилах.
И по сути, мы часто слышим эту фразу, но мы же не знаем, что внутри, что они имеют в виду.
А это достаточно четко описанная такая идеологическая модель.
Она, например, содержит пастулаты, что в том самом порядке, основанном на правах,
Лавров сказал, что это воровские понятия, очень близко.
Германия и Япония всегда должны сама ограничиваться.
То есть они всегда на втором месте, потому что таковы наши воровские понятия.
Вот мы так решили, что вот эти где-то там, в стороне, на, что называется, на посылках.
И это есть тот самый порядок.
Он абсолютно обесценивает все достижения международного права,
все договоренности и договора.
Но вот и сейчас они нам пытаются доказать, как, собственно, уголовники-то это делают,
что это ты фраер, не знаешь наших понятий, и ты их нарушила, поэтому виноват.
Поэтому мы с тобой будем поступать по нашим воровским законам, а не по законам государства.
И в этой логике мы, соответственно, четко утверждаем свою приверженность, уважению свиренитета.
Мы показываем, что для нас суверенитет и его защиты
является одной из важнейших тем и готовой.
Это про демонстриру, даже тем, кто сомневается,
что у нас есть ядерное оружие, что оно работает способно.
Плохо, что они не слышат президента.
Президент это достаточно четко и ясно формулирует,
но, видимо, для них нужны дополнительные действия.
И здесь вот это луковство, о том, что сделать действие
или начать его обсуждать, что это не начало,
никакой эскалации этого не будет последствий, но это
тоже весьма такая для них определенная ловушка.
Они же знают, что последствия будут и последствия будут
неприятными.
А то, что касается тех санкций, которые достаточно активно
обсуждались в экспертной среде, что теперь все мы
с вами будем стоять в очереди в обменник, обменники заново
появятся, и мы туда все дружно встанем.
Для экспертов это не новость.
К этим ограничениям и к национальному клирингову
центру их биржи готовились уже два года, поэтому я думаю, что мы будем, конечно,
видеть какие-то коллективные активности, но в целом к этой ситуации мы и точно
совершенно готовы, чтобы там не писали в разных фанайшенах таймсах.
На сегодня ВТБ Сбербанк сообщил, что никакой ажиотации они на сегодняшний день не зафиксировали
по части МОЗ биржи к санкциям не в день России, а на следующий день, то есть сегодня к американским
санкциям присоединилась и некогда великое государство Британия, прошу.
Если говорить, давайте сразу действительно все упомянули визит наших боевых кораблей на Кубу,
и очень часто сегодня было слышно, насколько это блеф или не блеф. И вот,
частности, вот женщина там с грязными волосами тоже говорила о том, что, скорее всего, это блеф,
и оружия там нет, и что если на Украине Россия победит, то она будет не стесняясь продолжать экспансию по всему миру.
Но прежде всего скажу, что Россия не нужен весь мир, и Россия не нужна ни Европы, ни Соединенные Штаты.
Мы никогда не начинали войны, мы всегда их заканчивали, чаще всего, победой.
И насчет кораблей, да, демонстративно зашла лодка, демонстративно зашел фрегат.
Но не надо сбрасываться щитов, другие лодки, которые в подводном положении, патрулируют водный район.
Вот на них ядерное оружие обязательно есть. Поэтому, блеф это или не блеф этот заход,
ну скажем, бабушка надвая сказала, и боятся Америки все-таки на самом деле есть чего.
Вы знаете, Америки ее союзникам. Мы мирная страна, нам повторюсь, не нужен весь мир.
Но, понимаете, если дергать за усы, даже домашнего и доброго тигра, это все равно закончится трагедией,
если продолжать это делать, даже если он к вам снисходит или с вами очень хорошо дружит.
Поэтому Россию тоже за усы дергать не стоит. Если говорить о применении противникам,
собственно, вооружений, которые были поставлены НАТО, и здесь, пожалуйста, двойной стандарт,
опять же, потому что это вопросы с теми же F-16, которые должны были взлетать на европейских
аэродромах делать подлёт и, собственно говоря, делать посадку и имитировать, что это взлёт с
украинской территории. Но тем самым они будут делать эти аэродромы на территории Европейского
Союза законными целями в любом случае. Так что это тоже двойные стандарты. То есть им можно так
поступать, а нам нельзя так поступать. Нам нельзя приближаться к границам, нам нельзя совершать
военные визиты, силные боевых кораблей на Кубу и так далее.
Сегодня в центре стратегических исследований НАД совсем цинично, так раньше, наверное,
никогда не звучало. Заявили, что рассматривают Украину исключительно как полигон, потому что пришло
время изучить тактику русских, но то есть мы учимся воевать с русскими на украинца. Круто. Смотрите.
Главный вопрос, готовы ли НАТО к войне?
Мы пришли к выводу, что да, НАТО готова к войне сегодня, так как не было готова в последние два года.
В Альянсии была проделана большая работа по умучению снабжения и обороны НАТО и готовности к войне.
Но НАТО, возможно, не готова к затяжной войне.
Любой серьезный конфликт между НАТО и Россией, вероятно, будет с затяжной войны.
Мы видели затяжную войну на Украине, мы знаем, что, похоже,
НАТА ещё предстоит много работы на этом фронте.
Как мы пришли к такому выводу?
Украина является испытательным полигоном новых возможностей.
И не только Украина адаптируется, но и Россия тоже.
Этот своего рода точечный процесс
можно рассматривать в качестве примера того,
как нужно сохранять гибкость и быстро меняться,
чтобы вносить необходимые изменения.
Просто если украинцы смотрят и слышат прямо сейчас,
вдумайтесь, как американцы относятся к Украине.
Украина — это стратегический полигон США.
Несоверенное государство.
Никто не думает ни про демократию, ни про свободы,
ни про права.
Исключительно полигон США.
И точка.
Вернемся.
Внимание на экран, вот так выглядит мужество российского солдата.
Бойца 2-й Таманской дивизии штурмует опорный бункт ВСО на купенском направлении.
Он немного отстал от группы, уже возле лес полосы противника ударила в паведронном раним бойцов ногу.
Но он начинает отстреливаться и отползает под деревья враг.
Предпринимают еще две попытки, но наш воин уничтожил оба БПЛА.
просто сбил их к меткими автоматными выстрелами.
На Покровском направлении Куртуров Квоест-Центр продолжает продвижение.
Идет зачистка поселка Сохолм.
А на этих кадров можно видеть, как штурмовики устанавливают
российский триколор в населенном пункте Новопрокопской.
Враг воюсуд пытался отбить его и не смог.
Они охотятся и за транспортом, и за небольшими группами пехоты.
Как и звуки взрывов, их жужжание звучит круглосуточным.
Стреляю, солитая, а с дроном мы взагали катастрофа в прожне.
Все стреляет, все летает, с дроной вообще катастрофа настоящее,
потому что вся логистика на передовой здесь,
на углидарском направлении просто нарушена,
из-за того, что масса, просто масса вражеских фп-витронов.
Они пролетают буквально каждые 3-5 минут,
и даже пешком здесь пройтись, ну почти нереально.
Машнейшие удары российских эскандеров фиксируют беспилотник объективного контроля.
Две баллистические ракеты сметают батареи украинской ЗРК С-300 под миргородом в 145 километрах от границы.
Уничтожена машина боевого управления и две пусковые установки.
Еще один прилет эскандера пришелся на крупнейший военный аэродром в Полтавской области,
а с колочной боевой частью выведены из строя несколько истребителей СУ-27 ВВС Украины.
Противник нас пытался уничтожить тремя фиппи-дронами и два РПГ.
Одно промазало, второе попало нам в минный этап.
А это кадры танкового боя от первого лица на Купинском направлении.
Продвижение штурмовых отрядов прикрывает кипашта 90-а Владимир.
Машина, покрыта маскировочной сетью, идеально сливаясь с ландшафтом для ведения огня из закрытых позиций.
На пути качующего танка то и дело встречаются подбитые машины противника.
Сейчас мы работали с закрытой огневой позиции по полиметным точкам противника и также минометным расчетом.
Ображён полиметный расчет противника.
Наша огневая мощь может просто таких чудесно творить, и она приводит в ужас украинских боевых.
На этих кадрах струи протации украинских боевиков в многоэтажке в часовом Яре.
Сейчас в Мьяре. Водитель 13-тонного броневика Макс Проор,
спасаясь от сбросов с БПЛА.
С заносом врезается в подвес жилого дома.
Здесь группа украинских боевиков
ликвидирует оператор противотанкового комплекса «Погод».
До цели на удалении в 2,5 километра
управляемая ракета добралась за 10 секунд.
Боевую машину десантов в ССУ бойцы 98-й дивизии ВТВ
сжигают с помощью ударного дрона.
Часовьярт с восточной стороны ограничен каналом Северский
Донецц. Через него переброшены четыре моста, позволяющие
попасть в город. На севере мост Калинина, а потом
железнодорожный мост. Мост Кашибова и путь и провод
на трассе Т-05-04 в трех километрах от центра Часово-Яра.
Русские находятся вблизи эти мостов. В настоящее время
они также пытаются продвинуться в Калиновку и Багдановку,
на севере и в Клещейку на юге.
Провальную контротаку в СУ на Харьковском направлении фиксирует российский разведывательный беспилотник.
Не успев десантироваться у лесопосадки, отделение противника накрывает артиллерийский огонь.
Буксируемую гаубицу М-119 бандеровцев ювелирным выстрелом уничтожает расчет орудия М-100Б.
152-мм снаряд ложится точным лендаж с поэкомплектом.
На этих кадрах американская БМП Брэдли подрывается на мини ТМ-62.
Байкомплект постепенно заканчивается. Хотелось бы, чтобы снарядов было больше.
Чтобы не думать, где их брать, что брать.
Чтобы не нужно было думать, где их взять.
Ты просто ждешь, получаешь цель, заряжаешь орудие и работаешь, и всё.
Мы очень ждём помощи от наших западных друзей,
которые я надеюсь, что в этом году.
Очень ждем помощи от наших западных друзей, которые, я надеюсь, дадут нам современное оружие и боеприпасы.
Сейчас не сброем, сейчас не на боем.
Работники ТЦК всё чаще маскироют собственные машины во дворах, боясь расправы от местных жителей.
Собственные военные формы, мясники зеленского, срывают шевроны и знаки отличая, выдавая себя за шагающих мимо отпускников.
Владельцы и знаменитых на всю страну микроавтобусов или, как говорят, народе бусов наклеивают на кузов машины надпись «Нет ТЦК».
Нравится вам это или не нравится и прикрываться тем, что у нас война тоже не получится.
Мы не прикрываемся тем, что у нас война. У нас есть задача выполнить мобилизационный план. Мы не можем его не выполнять.
А как вы выполняете мобилизационный план нарушением закона?
Согласен. Есть много нарушений.
Или тем, что у нас люди мрут, как мухи в ТЦК.
Потому что вы выполняете план, знаете, с таким ходом события у нас просто некому будет защищать страну. Вот и всё.
Зеленский с необъявленным визитом в Саудовской Аравии.
Никаких пышных приемов красных ковровых дорожек украинской делегации не положено на встрече с наследным принцем Салманом Аль-Саудом.
Зе пытается продвинуть собственную безумную форму войны на Ближнем Востоке.
По словам советника Байдена, бананс безопасности Салева на гарантии безопасности между Киевом и Вашингтоном будут подписаны в Италии, на самом деле G7.
О конкретных деталях отвечают рассказать позже.
Наша цель здесь проста. Мы хотим продемонстрировать, что США поддерживают народ Украины,
что мы солидарны с ним, и что мы продолжим помогать Киеву
в удовлетворении потребностей в безопасности, причем только завтра и в будущем.
Все будет отражено в соглашении, которое мы представим всем вам в конце этой недели.
Подписав это соглашение, мы также таким России сигнал о нашей решении.
Генеральный секретарь НАТО Столтонберг обещает, что поставлять Зеленскому оружию
что будут все страны НАТО. Никаких исключений быть не может.
Взять вопрос на карандаш вызвался главком обеднённых сил альянса в Европе Кристофер Коваля.
На вопрос журналиста о том, что таким образом НАТО втягивает все страны участницы в третью мировую,
Норвежец ответить не смог и заявил, что чем больше оружие дойдёт не Украины, тем скорее закончится война.
Цель всего этого — сделать возможным окончание войны,
Потому что парадокс заключается в том, что сейчас президент Путин считает,
что он может нас пересидеть.
И поэтому война продолжается.
Когда мы сможем очень четко и решительно заявить,
что мы готовы к длительным многолетним боевым действиям,
тогда вероятность того, что он поймет, возрастет.
Поэтому чем дольше мы готовы помогать Украине, тем быстрее закончится война.
Ну и Латвия.
Отправляют Киеву первую партию беспилотников в рамках совместной.
С Великобритании инициативы калиция дронов.
заявил министр обороны Латвии Андрей Спрутс на встречу министра обороны на Туб-Брусселе,
Канада передаст 2003 с авиационных неуправляемых ракетно-тест-драйв, если понравится, дадут десятки тысяч.
Нидерланды подтвердили, что готовы отправить три комплекса ЗРК П-3 с РЛС и 24 страбителя F-16,
но уже после лета. Все для того, чтобы победить Кутина.
Швеция и Финляндия ничего не пообещали, но заявили, что победа России в войне неприемлемый результат для НАТО.
Энсек, НАТО Столтонберг.
Сообщил, что Украина может наносить удары по целым на территории России западным оружием, но это, по версии Столтонберга, не эскалация.
Это сама оборона, так что союзники не прочё.
Украина имеет право на самооборону, а право на самооборону включает
себя также на несение ударов по законным военным целям на территории агрессора России.
Если бы они не могли этого сделать, то мы бы попросили их попытаться защитить себя самостоятельно.
С одной рукой привязаны к спине. Самозащита – это не эскалация.
Самаоборона – это право закрепленное в уставе ООН.
И мы имеем право помочь Украине отстаивать это право.
и, делая это, союзники Панада не становятся стороной конфликта.
От имени Канады я объявляю, что Атава предоставит Украине 2300 авиационных и неуправляемых ракет CRV-7,
которые ранее использовались кролевскими ВВС Канады, на самолетах CF-18.
Последние несколько месяцев мы испытываем эти ракеты, чтобы убедиться в их жизнеспособности и продолжим это делать.
Всего у нас есть 80 тысяч таких ракет.
И если испытание окажется удачными, мы отправим их к Киеву.
От лица Швеции могу сказать, что мы полны решимости
обеспечить не только поддержку Украины, но и то,
чтобы на сомнете НАТО в Вашингтоне поддержка Киева
стала ключевым вопросом.
Наша цель — победа Украины.
С поддержкой Украины — самая важная задача для всех западных стран.
Победа России в войне — неприемлемый результат для НАТО.
Не может быть такой результат в войне, в которой Россия будет победить.
Я очень рада, что по поставкам Украине системы «Бедрят» и ракеты к ним поддержали партнеры изданий Нидерландов и Норвегии.
Вместе мы предоставим Киеву ракеты в самые кратчайшие сроки.
Но британские смеи издеваются над Рыше Сунуком за то, что он сбежал с праздничных мероприятий в 6 дня в Союзниках Нормандии ради предвыборного интервью.
Пример Британии уже назвал свои действия ошибкой, заверил общественность, что уваживает естественную ветеранов, но интервью было настолько важным, что остаться на мероприятии он не смог.
смог. В итоге попытка поднять рейтинги Тори вышла Сыноку боков. Теперь его считают еще и лицемером.
Риши спросили, как он может понять проблемы простых людей, если он богачу самого короля?
Примьер на это ответил, что вот ему-то проблемы простых англичан очевидны. И провел примерно
на себе в детстве, говорит, я был лишен много чего.
Не питание, естественно, речь не про одежду, не про медицинское
обслуживание, Риши заявил, что он жил без спутникового
телевидения.
Ну и пока про консервативные СМИ пытаются как-то отмыть
Риши от очередного скандала британц шутит, как вообще
Сунок смог выжить без яхты и лошади.
«Риши Сунок рано уехал с мероприятия посвященного
высадки союзников в Нормандии, чтобы продолжить свою борьбу на внутреннюю фронте.
Именно это предвыборное интервью для ITV вызвало шквал возмущения еще до того, как оно вышло в итир.
Здравствуйте, премьер-министр.
Да нет, не стоит. Я считаю, что это был важный визит.
Я хочу сказать, что это было одно и самое важное событие в этом году,
учитывая еще то, что происходит на Украине.
Этот премьер-министр, самый молодой человек, занимавший эту должность за последние 200 лет.
Не говоря о том, что он к тому же и самый богатый премьер-министр в истории,
когда вы богачи самого короля.
Что вы делаете, может даже каждый день делаете для того,
чтобы держать руку на пульсе, чтобы понимать,
с какими проблемами сталкуются обычные люди?
Да, я хочу сказать, что я из семьи имигрантов,
которая приехала сюда с не очень большим капиталом,
поэтому и воспитывали меня соответствующие.
Меня учили упорно трудиться.
Чего вам не хватало в детстве?
Много чего.
Мои родители были заточены исключительно на нашем образовании.
И они тратили все деньги на это. Такие у них будут приоритеты.
Какими же вещами пришлось пожертвовать?
Многими всевозможными вещами.
Как и другие в детстве я тоже хотел чего-то такого, чего у меня не было.
Например, спутникового телевидения. Этого точно у нас не было в детстве.
Разгар стоимость и жизни сунок понимает, что людям приходится
обходиться еще и без более важных вещей.
Но он отрицает тот факт, что вину за это, несет его консервативная партия.
Скажите, люди ошибаются, когда говорят, что жизнь Британии сегодня хуже,
чем в 2010 году, я не могу так сразу судить об этом.
На самом деле, лично я так не шутаю.
Комментарь Сонока о спутниковом телевидении вызвал шквал,
возмущение.
Это очень сильно задело людей, которые вынуждены отказывать
себе во многом, включая еду.
И все это в контексте заявления премьер-министра.
Я считаю, что нам скорее всего стоит обратить внимание
на полуникопитетность решисунок в политике, его не способность
быть политиком.
А его богатство как-то сказывается на этом.
«Ех люди должны понимать, что дело не в этом. Главное, что у него куча недостатков в реальном функционировании, как демократического политика.
Он не способен взаимотействовать на соответствующем уровне».
«Он ходил в платную школу, но он решил рассказать не об этом, а о том, что из-за платы за обучение его родителям пришлось пожертвовать другими вещами.
И да, из-за этого у него не было спутникового телевидения. Также он бедняжка на выходных читал книги, потому что его заставляли родители.
Но они никогда не заставляли его думать, а не хватало денег.
А это очень важная мысль, особенно в разгар кризис состоимости жизни.
Этот человек никогда ни в чем не нуждался.
Константин Петрович.
Конечно, этот замечательный эксперимент, судя по всему, подходит к концу,
когда вот представитель прежде колонизированной Индии вдруг оказался в роли премьера.
И оказалось, что само по себе происхождение от покоренного народа совсем не гарантия популярности,
даже в современной Великобритании, где все поменялось местами.
Но на самом деле, конец недели, будучи несколько дней, будут очень активными во внешнеполитическом плане.
Мы знаем, что проходит семёрка в Италии, и затем за ней без перерыва, как говорил наш популярный телекомендатор, кончилась 42-я минута матча, и тут же началась 43-я.
Вот то, что произойдёт в ближайшее время в Бюргенштоке, по недоразумению называется конференцией мира.
На самом деле является конференцией войны, потому что невозможно себе представить мир, когда
собираются вместе в сети, кто не хотят видеть за этим столом другого участника. Это сбор попытка
собрать коалицию и попытка воспользоваться этим сбором для того, чтобы потом на самом деле,
передергивая все происходящее, утверждать, что вот мы так как раз от имени всех наших граммодиан,
собравшихся в Швейцарии, требуем от России какого-то поведения. Это все по Оруэллу.
Мира — это война, конференция посвященную миру. На самом деле попытка сколотить
пропагандистскую картинку ради того, чтобы оказать давление на Россию и на
всех остальных, кто там в этом не участвовал. Совершенно очевидно, уже
много раз сказано. Я думаю, завтра будет сказано президентом, который посетит
насколько мне известно, коллеги УМИТ, я имею в виду президента Российской
Федерации, что мы никаким подобного рода спектаклем не верим и не собираемся
всерьез воспринимать все то, что там произойдет. Конечно, развернулась свое
рода такая борьба за то, чтобы минимизировать или понизить уровень
присутствие на этой конференции. Самый анекдотичный пример — это министр по делам инвалидов,
который будет представлять Австралию при решении судеб мира и войны, но другие страны,
которые подвергаются давлению со стороны Запада, со стороны Соединенных Штатов, пытаются
как-то вот снизить уровень своего участия. Новый президент Аргентин сначала отказался, потом
согласился, теперь выяснилось, что он первый день там будет принимать участие,
потом быстренько оттуда уедет. В общем, все это действие параллельно разворачивается
с бесконечными разговорами и обещаниями военной помощи Украине. Само по себе противоестественно.
Готовятся конференции по миру, и именно в этот момент, накануне этой конференции,
сговариваются, как можно больше оружия поставить Украине. Я думаю, что нам было бы неправильно
относится легкомысленно, попытком нарастить поток оружия, который идет на Украину.
И мы должны делать свои собственные выводы.
И мы уже об этом сказали, что мы этих выводы сделаем,
в том числе и путем вооружения тех стран или тех организаций,
которые ведут с этим западным миром борьбу.
Точно так же, как сегодня заявляет НАТО, заявляет США,
что мы в войне не участвуем, но мы все сделаем для того,
чтобы Россия не победила, выиграла Украина и поставляем оружие.
Точно так же и мы можем сказать, мы не участвуем ни в каких попытках
связанных с нанесением ущерба Соединенным Штатам или Западным Миром.
Это другие участвуют, а то, что они действуют перед нашим оружием,
но так в этом же ничего такого нет, ровно так же поступаете и вы.
Единственное, мы бесконечно говорим об этом,
и они как будто бы полагают, что мы болифуем.
было бы славно от разговоров перейти к действиям, не потому что призывая к агрессивному поведению,
но что-то такое вот из того, что вы описали, хотелось бы уже предпринять.
По части оружия, действительно рекордный пакет в преддверии, сами это так называемого мира,
50 миллиардов доп — это кредит Украине, кредит берут из наших денег.
Ну то есть из сворованных активов они уже их начали потихоньку осваивать из 300, забрали уже 50.
Но собираются погашать из наших.
Конечно, именно это я имею в виду.
Что касается участников, 78 стран окажутся на самете так называемого мира, на самом деле саметы войны изначально планировали 190.
Но если 78, наверное, победа российской дипломатии Зеленский страшно стрессует. Смотрите.
Они сделают всё, чтобы было как можно меньше лидеров.
Они сделают всё, чтобы легитимностью у Самета не было максимально, из-за того, что их не пригласили.
Они сейчас работают над тем, что есть лидеры, и их немало, которые задают вопрос.
Так а будут русские или не будут? А русским нужно, чтобы они были?
Они говорят, что они не признают этот саммит, но им нужно, чтобы они были.
Для чего? Для того, чтобы заблокировать, чтобы был теперь Минск, только с размахом на целый мир.
Ну и только что Зеленский попросил странные, так называемые, большой семерки ускорить поставки F-16.
потребовал больше самолётов, больше учебных центров и
интенсифицировать подготовка украинских пилотов, чтобы начать наносить удары по российской территории в том числе, потому что Столтон Берг сказал, что
бить по России натовскими самолётами не есть эскалация речь исключительно про самооборот.
Итак, последние три дня столицу буквально заливает Тропетчер с Келли и винс и час в Москве опять дождь
10-тибальные пробки. Город стоит. Выпало уже 90% мечтной нормы осад. Северная района Москвы
особенно пострадали. Затоплены дороги, подводы ушли легковые машины, пассажирские автобусы.
Затопило сразу несколько торговых центров, много квартирных домов, подземные паркинги превратились
буквально в глубоководные ловушки. Выбраться из затопленных подвалов своим ходом не получится.
Затопила станция метро. В какой-то момент пришлось останавливать даже
движение между Багратионовской и Кунцевской. МЧС объявила экстренное
предупреждение, но не для московских курьеров. На этих кадрах доставщик еды
прямо с рюкзаком переплывает столичную лужу.
Солярис начинает плыть, уплывает, его же не спасти.
Это кладовки первого подъезда. Вот здесь сейчас только вода.
Второй уровень, а он в первом уровень.
Такого не было никогда, чтобы доходило до второго яруса.
Как все быстро случилось? Вот за сколько затопило весь паркин?
Минут 30 и все, и вода здесь была.
Ох, я лезла.
Я хороша, ты?
Нормально.
Москва на сегодняшний день уже не только перевыполнила
месячный план по небесной влаге, но мы уже просчитали
130% от положенного за весь июнь и, уверяю вас, это
еще не предел.
Ну а под Киевом вторые сутки не могут потушить пожар
на авиабазе Васильков.
В ночь с 11 на 12 июня БКС России нанесли удар крылатыми
ракетами большой дальностью Х-101 со сколочным, пугасным
и кассетным боевыми частями.
О том, что Россия уже четыре раза модернизировала
эти ракеты, сообщают издание Defense Express.
Боевую часть увеличились 400 до 800 килограммов, это
конечно отдельная досада для Киева.
Дело в том, что зашитные сооружения для всех энергетических
объектов были рассчитаны на ракеты с 400-килограммовой боевой частью, а тут 800, ну то есть все абсолютно зря.
Россияне сейчас для ударов по Украине уже второй раз применили очередную модификацию своей ракеты Х-101,
которая довольно на самом деле очень проблематична, потому что предыдущие две имели боевую часть 450 килограммов,
То есть имели один уровень разрушительного влияния.
А уже третья модификация, которую вы использовали во время ударов по энергосистеме,
имела боевую часть массой в целом в 800 килограмм.
Теперь уже четвертая модификация ХАС-1,
это когда одна из боеголовок имеет кассетное снаряжение и проблему в том,
что если эта ракета сбивается,
все равно кассетные боеприпасы из ракеты падают и поражают цель на большой площадке.
они урожают, скажем так, цель на великий полочек.
Ну и генсек на Тстолтонберг только что приветствовал решение,
так называемое большое семерки,
использовать замороженные активы России
для большой экономической поддержки Украины.
Еще расскажу речь про 50 миллиардов.
Всего их заморожено 300.
Понятно.
Стаса на фронте остается тяжелой,
Но, тем не менее, инициатива на стороне наших подразделений.
Однако нужно понимать, и чтобы в первую очередь, конечно, наши зрители, наши граждане понимали,
что интенсивность огня и количество роменклатуров вооружения, которое применяется сейчас на фронте,
такого мир не видел никогда.
То есть наши бойцы совершают подвиг, которого еще ни один солдат не совершал в нынешней войне, в современной войне.
На Херсонском направлении после того, как мы зачистили наш берег от присутствия противника,
сейчас продолжаем брать под контроль уже острова в Днепре.
На запросском направлении также бои продолжают со вранья на пункт работе на вербовое,
там больше позиционка.
На Южном Донецком направлении, в направлении Великой Новоселки,
мы взяли практически полностью под контроль поселок Старомайорская,
соседние, которые в Восточне находятся урожайные, мы также зашли, практически наполовину взяли этот поселок под контроль.
Дальше в направлении Новомихайловка, в направлении Константиновки у нас есть продвижение, но опять же не города, а именно поселка Константиновка.
Также от Маринки мы Георгиевку взяли под контроль за последний период.
И на Донецком направлении есть продвижение, в том числе сегодня было продвижение в направлении населённого пункта Новосёловка-1.
Час Афьяр уже бои в городской, в черте города, находятся на этом направлении.
На Харьковском направлении сейчас там больше, скажем так, движения нет с нашей стороны,
Поскольку противник перебросил туда большое количество резервов по разным данным, примерно 70 000 личного состава.
Вот в этом же там больше позиционные бои.
Однако нужно понимать, что, несмотря на некоторые такие локальные успехи на фронте, противник еще способен наступать.
То есть противник готовится к наступательным действиям.
И по разным данным, то есть противник готовится как на Харьковском направлении, к наступательным действиям, так и таким серьезным.
и на луганском направлении.
— Это какая-то обученная заранее подготовленная публика?
— Ну, у них есть, чтобы понимать то, что обычно они ловят.
Это происходит в последних полтора года.
Они, как правило, какую-то часть мобилизованных отправляют
сразу на фронт, закрывают дыры, другую часть готовят.
Но, ещё при залужном, некоторые подразделения,
некоторых офицеров, которые костяк был украинской армией,
Они их сохранили, они их вывели в тыл для того, чтобы сохранить для дальнейшего применения.
Поэтому говорить о том, что у них все боеспособные, опытные солдаты и офицеры уже погибли,
вместо них воют мобилизованные — это неправильно.
То же самое неправильно ориентироваться, думая о нашей победе, ориентироваться только на силы и средства противника в виде ВСУ Украины.
Нужно понимать, что Украина — это просто передовая пехота НАТО.
И вот основные силы средства именно НАТО, они как бы не введены, но нам нужно понимать, что
закончится украинцы, начнутся поляки, прибалты, румыны и тому подобное. Поэтому нам не нужно расслабляться, нужно набирать обороты.
На командование это прекрасно понимает. Также у нас проблемы, конечно же,
сейчас такой период, когда количество танков не имеет значения. То есть то, что у нас там
тысяча танков и у противника 100 танков. Это вообще ни на что не повлияет, потому что у противника больше, к примеру, ударных беспилотников.
У противника больше номинклатура беспилотников. А у противника больше ударных беспилотников? Да, вот. И в том числе
номинклатура. Противник развивает беспилотную авиацию с 2014 года. Вот, это нужно понимать. И тот же
беспилотник, который называется шутливо Баба Ега, да, это такой большой квадрокоптер, который способен минимум 4
Минны 82-е нести и бомбить. Они сейчас очень бронированным его делают. Вот он очень много нанес нам урона за вот несколько лет и у них очень большой разнообразие этих беспилотников.
Вот так же нужно понимать, к примеру, у нас сейчас по FPV-дронам, мы по количеству именно FPV-дронов...
Удалось эту информацию донести до Беловаку?
Да, конечно. Причем он это сам знает. На встрече мы были приятно удивлены тем, что
Новый министр обороны он детально владеет всем, все проблемы, которые все вопросы, которые поднимали, он детально разбирал, ведь он все прекрасно понимает, поэтому как бы надежды есть.
То есть разговор о том, что экономец не разбирается в деле военного?
Это мы были очень удивлены, что он очень хорошо разбирается. На самом деле он разбирается в военной тематике.
и может быть он много лет за этим следит и даже просто пытался в этом разобраться для себя,
я не знаю, независимости от должности, потому что за короткое время так изучить материал, скажем так,
который в нынешнем обязательствах, сложно себе такое представить, но у него получилось,
То есть он действительно знает просто детально, из чего состоит это в пефедрон, сколько основных деталей.
С того, что можно сказать, чего не хватает, в чем вы достигли согласия.
Но он прекрасно понимает то, что нам нужно, скажем так, некоторые успешные тактики противника не стесняться принимать на вооружение себе.
Потому что раньше было так, это все там американское, это все украинское, нам надо свое и так далее.
Но если какая-то тактика успешная.
Успешно тактика применяет тех же дронов, к примеру, то есть у противника, опять же, повторюсь, у них...
Ну, дроны — это не новость, есть что-то ещё?
Нет, так это вот тут вопрос тактика применения.
То есть можно дрон просто отправить в ПВИ, а можно его снарядить, к примеру, несколько дронов ретрансляторов повесить,
ещё дрон разведчик, который будет совершать целые указания,
а ещё дрон можно запрограммировать машинным зрением, и это уже совсем другая история,
и он уже летит, к примеру, не на 8, а на 20 километров, и тому подобное.
И вот противник научился вот эти все моменты использовать очень эффективно, а у нас с этим сложнее, но мы как бы вот изучаем их опыт и пытаемся сейчас применять и, может быть, даже улучшить этот опыт.
То же самое касательно и того, что на сегодняшний день, если радиоэлектронная, система радиоэлектронной борьбы, они могут справляться с дронами, то в следующем году, к примеру, завтрашний день, они уже не смогут,
потому что практически все дроны будут иметь так называемое «машинное зрение»,
и на них уже радиоэлектронные, системы радиоэлектронной борьбы не будут влиять.
Поэтому каждый танк, ну, или каждый единица техники,
должна будет оснащаться какими-то своими мобильными системами ПВО, да, ну, как там, Турелли.
Вот то, что мы видели в фантастических фильмах, это уже, в принципе, сейчас нам нужно это все, как бы, этим оснащать технику.
Вот как-то так.
Главное, что министр это всё понимает.
Ужасная кошмарная новость.
Товарищ Мэр Горловки и Иван Приходько сообщают,
что один из журналистов НТВ,
пострадавший при обстреле в СОУ,
речь идёт как раз о нанесении удара
по населённому пункту граничащим с Горловка.
Оператор Валерий Кожинс кончался в больнице
за жизнь корреспондента НТВ продолжается борьба прямо в эти минуты. Ужасная трагическая новость,
понятно, что соболезнованиями здесь помочь невозможно, но тем не менее искренние, глубокие
соболезнования всем родным и близким. Вернемся через минуту. А сейчас посмотрите, как Гегемон,
он же лидер свободного мира, он же президент США Джо Байден, появился на встрече большой семерки
Виталия Вайден неловко проковылял к столу,
скорчил странную грузианомию,
приложил руку пустой голове,
отдавая воинское приветствие союзника.
А вот так сама хозяйком мероприятия
встречал высоких гостей.
Каждого приветствовала теплыми рукопожатиями.
Особенно смотрите товарищу Ришисунука.
С британским коллегой Джорджа мелони обнялась,
шмокнула его в шоку,
А потом долго смеялась над какой-то шуткой от рукопожатия
Зеленским итальянка странно.
Выглядела она, смотрите, ее буквально перекосила.
Лидеры стран Большой Семерки уже договорились о предоставлении
Украине кредитов 50 миллиардов долларов,
который будет обеспечен доходами от 300 миллиардов евро
замороженных российских активов.
Президент Украины Марселинский также заявил, что собирается
подписать ту сторонний договор безопасности с
роком на 10 лет с США, который предусматривает подготовку
украинских вооруженных сил.
«Теперь министры на сторонных дел большой семерки, делегаты
и дипломаты собираются владеть все детали этого решения.
Есть ощущение, что договор будет подписан достаточно
быстро, и Украина получит эти 50 миллиардов уже к концу
этого года.
Это, конечно, поможет им военных усилий, особенно
после таких частых задержек со стороны США и на фоне того, как Россия доливается существенных успехов на поле Болей Икс.
Мы в Италию переносимся на прямую связь из шеф нашего итальянского бюро Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте, но главный вопрос — это кредит Украины в 50 миллиардов под залог наших с вами украденных денег.
решение принято, решение принято накануне, по части законности вот этих вот бесконечных стеснений
со стороны европейцев воровать или не воровать, ну то есть решено воровать.
Вообще начнусь далека, этот саммит вполне можно назвать терапевтическим, потому что если внимательно
смотреть чем закончились выборы в европарламент, то еще никогда гости группы семи не нуждались в этой
Экстренной терапии в крепком улиском Вене,
в морском воздухе, напитанном йодом,
роскоши, подарком, потому что, как мы понимаем,
вообще этот формат давно превратился в соревнование,
кто кого лучше накормит, но с этим, как мы понимаем,
у Италии нет проблем и не будет.
И в обмен подарками, которыми Милони занималась лично,
выбирала галстуки, кожаные сумки.
И вот действительно, судя по последним новостям,
которые пришли накануне ночью,
Самый большой подарок, денежный куш, может сорвать Владимир Зеленский.
Все-таки давайте дождемся финального документа,
потому что, как мы понимаем, еще неделю назад на группе
финансовой семерки так министре ни о чем не договорились,
но вот тут шерпы трудились три дня, придумая изящную юридическую формулировку,
поэтому, по сути, грабежу.
По-другому это никак не назвать.
Потому что 60 миллиардов, которые выделяют, это же, по сути,
Группа семей в этом случае банкует, как у нас говорят, не на свои.
Почему эти деньги как делятся?
50 миллиардов дает США, 5 миллиардов дает Канадо,
2 миллиарда выделяет Япония.
Это прибыль.
Причем здесь у японцев жесткая формулировка.
Они утверждают, что деньги должны пойти исключительно не на оружие, а в бюджет.
Потому что японская Конституция это запрещает.
В общем, это пока делёж со стороны заокеанских товарищей.
Чем закончится вопрос в Европе?
потому что речь об этом зайдет, что бы там не говорил Макрон,
но, в общем-то, возвращайся опять же к результатам выборов.
Я бы оброламит, какова цена теперь его слова.
Так вот, что бы не говорил Макрон в Европе,
к этому вопросу придется еще вернуться.
В общем-то, тоже проголосовать за ту же самую акцию,
за грабеж, за воровство.
И здесь мы знаем, кто может проголосовать против.
Естественно, первым ветом может наложить Венгрия,
у которой своя исключительная, очень исключительная позиция по этому вопросу,
потому что создавать прецедент, идти на эту акцию,
подрывая авторитетки в разоне к тем людям,
которые годами, кричали, инвестируйте в Европу, вкладывайте,
а потом так изящно, совершенно, ничтоже с уняшейся,
просто берут и забирают эти деньги.
В общем, подождём, финальный документ, вот пока такие новости,
Естественно, еще Зеленский пытается, конечно, выжить с этого саммита и с Байдена на этом саммите.
Все, что можно, помог.
Хотя, судя по тому, как тяжело, Байден поднимался на эти три ступеньки, за этим зато и в дыхание наблюдали все журналисты.
Три вниз, три вверх. Это действительно было очень непросто.
Мы все видели, как ему помогали с колпачком от ломастера.
В общем-то, опекали, как могли.
Так вот, Зеленский, конечно, будет выжимать всё, что может, потому что его задача – подписать соглашение 10-летнее.
Причём так умудрится, чтобы если в случае на выборах побеждает Неверет Трампу, он не отменил это соглашение.
В общем-то, как это можно сделать, если это соглашение даже не должно рефицировать конгресс.
То есть он спокойно может просто его выбросить в мусорное ведро.
Зеленский это прекрасно понимает, но тем не менее сегодня об этом будут много говорить.
Спасибо вам огромная Ася Асия Мильянова, шеф нашего итальянского бюро на прямой связи Италия.
Вот действительно совпали так интересно две новости.
Первое это санкции для Музбиржа, которые фактически вывели доллар из нашего оборота.
И второе – предоставление такого странного кредита на 50 миллиардов под залог 300 российских миллиардов, которые находятся на Западе.
на Западе. Ну, первое, это понятно, что это триста миллиарда...
Подзолок прибыли.
Ну, давайте скажем чисто, подзолок тех миллиардов, которые лежат там.
Завтра я еще раз представлю ситуацию.
Украинская квартира пошла в залог.
А чем она эта украинская квартира заложена нашими деньгами?
То есть завтра квартира переходит в собственность России,
рано или поздно, и к России предъявляется претензия.
Ваша квартира нам задолжала 50 миллиардов.
А ваши же 300 там и лежат. Вот эта схема, как она сейчас построена.
То есть, Украине дают деньги прекрасно, понимая, что на войну проигрывает.
И завтра к России будет предъявляться претензия, что вы знаете, в той квартире, которую вы заняли,
жили жильцы, которые перед нами и создали вот такие долги.
И это попытка последняя на самом деле удержать Россию в этом долларом мире.
Почему так поздно вообще ввели санкции против МОЗ-биржи?
Казалось бы, 22 февраля 2022 года вводим санкции, максимально болезненно для Российской Федерации
и обеспечиваем себе сразу, что обеспечим.
А в том-то и дело, что мы обеспечиваем с одной стороны такие как бы разовые поступления,
но теряем полностью финансовый рычаг влияния на огромную страну, на Российскую Федерацию,
которая, напомню, на протяжении, фактически 30 лет до этого строила свой кусочек маленькой долларовой экономики.
И вот эти 300 миллиардов — это наша плата.
Фактически, труд поколения наших людей, которые были омершлены в этих долларах.
Которые оказалось нам не принадлежат.
Которые просто в течение одного дня оказались не в нашей собственности.
Было бы это, допустим, материальное золото, которое бы лежало в авуарах нашего надзбанка и просто в хранилище.
Это был бы совершенно другой вариант.
Были бы разбирательства, чего это золото, и мы бы сразу сказали, что это золото наше.
А сейчас это, извините, вот докажите, что это ваши деньги.
А если вы не можете доказать, тогда заберите.
А если вы не можете забрать, это ваши деньги.
Нет, это не ваши деньги.
Сами отвязывают нас от доллара.
Доллар таким образом диспредитив.
Вот этот пример того, что они делали сейчас в России.
Вернем через минуту.
В больнице скончался оператор НТВ Валерия Кожин,
раненый сегодня в Горловке.
Врачи спасали его несколько часов,
но ранения оказались несовместимы с жизнью.
Валерия была 46 лет.
На НТВ он начал работать в 2006 году,
с начала в должности звука оператора,
Затем телеоператоры неоднократно работал в горячих точках в Сирии, в Донецкой и Луганской республиках.
Проводил в командировках по несколько месяцев в году, приносим свои глубочайшие соболезнования родным и близким.
Вместе с Валерием был тяжело раненый корреспондент НТВ Алексей Ивлеев. Он прооперирован и находится в стабильном состоянии.
Желаем выздоровления.
