Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут, а самым главным.
Начинаем со срочных новостей. Путин только что заявил, что в ССУ вооруженные силы Украины официально превратились в террористическую структуру.
Но Россия все равно победит прямо сейчас на победу нашей страны, на оборонных заводах. В несколько смен работают почти 4 миллиона человек.
Только за последние полтора года в оборонке создана свыше полумиллиона рабочих мест, то есть вся страна вместе с армией.
Это, как сказал Путин, есть основа успеха.
Расслабляться нельзя, считает президент.
На поле боя побеждает тот, кто быстрее реагирует на боевые средства врага.
Российское оружие президент поквалил, оно превосходит по своей мощи и точности натовские аналоги.
И это видят во всем мире. Например, крылатые ракетные комплексы ПВО Панцирь на расхваты и продаются как горячие пирожки.
Только подавай. Слушаем Путина.
Для того, чтобы сегодня быть успешными на поле боя, нужно быстро и адекватно реагировать на происходящие на поле боя событиях.
Успеха добивает тот, кто быстро реагирует на те средства поражения, которые применяют развитки и подавления, которые применяют противник, быстро на это реагирует, причем не только находит возможность их подавлять, но и делает свои более эффективные средства.
Вот кто быстрее это всё делает, то-то побеждает.
Вот это сегодняшняя особенность введения вооружённой борьбы.
И наша оборонка демонстрирует здесь очень хорошие темпы и качества работы.
Конечно, если сравнивать современное натовское вооружение и вооружение последнего периода советского времени,
там в чём-то оно и уступает, кстати говоря, не всегда.
А если брать наши новейшие вооружения, то они явно всех превосходят.
Это очевидный факт.
Я имею в виду и ракетную технику, и бронетехнику, и все, что применяется на поле боя.
На вашем предприятии, которое делать панцире, панцире выше степени востребованы,
и надо сказать, что они очень пользуются большой популярностью на международных рынках вооружений.
Расхват. Как горящие пирожки, только давай.
Надо сказать, что мы в прошлом году тоже прилично поставили на мировые рынки, на миллиарды долларов.
Но они, конечно, нужны нам сегодня для того, чтобы прикрывать и гражданские объекты, инфраструктуры,
потому что мы видим, как ведет себя эта власть.
Бьет по гражданским объектам, их прикрывать нужную границу, надо прикрывать.
По тере украинской армии за прошедший месяц превысили 23 тысячи человек убитыми и раненными.
Новые данные сегодня привел Министр Шайгу.
По оборонным предприятиям арсеналам, военному аэродрому и базам
горючего российские силы нанесли 127 ударов по сихоточным оружием.
Уничтожены более 3000 единиц различного вооружения, включая немецкий танк или апарт.
Американские БМБ Бредли, пусковые установки Петриот и Хаймерс.
Украине при этом не хватает боеприпасов даже для обороны, пишет политико.
По информации здания, несмотря на чайные попытки наращивания внутреннего производства снарядов,
киевские головорезы не способны вести полноценное оборонительное действие,
а Запад не спешит раскашеливаться и опустошать собственные запасы.
Интересно, сегодня выступила и президент Франции Макрон.
В твиттере он подтвердил гибель двух французских наемников на Украине, которых назвал волонтерами.
Ну, то есть теперь так называются гражданские специалисты, которые наводят украинскую артиллерию на мирное население.
В Харьковской области после освобождения от обаевки и господствующих высот – западнее деревня.
Армия России начала наступление в районе Пещанова и Берестового.
Минобороны показывают, как замаскированные блендажи живую силу уничтожают операторы FPV-дронов, группировки войск Запад.
Прикрывает наступление российских подразделений фронтовая авиация.
Вот так выглядит пуск неуправляемых ракет истребителями СУ-25 по наземным целям.
Обратите внимание на кучность попадания снарядов по позициям боевиков.
На этих кадрах работа нашей тактической авиации.
Пара 500-килограммовых бомб испепеляют скопление техники и бои припасов под Купинском.
В ИСУ-шнике признаются, что на этом направлении им приходится особенно тяжко, так как стрелять уже почти нечем, а Россия совсем близко.
Держи нас, бог!
Полицейский Андрей Степаненко заступил на дежурство и взял нас с собой.
Нам предстоит объехать сразу несколько деревьев в районе Купинска.
прямо у линии фронта на востоке Украины.
Задача Андрея – демонстрировать,
что украинские власти по-прежнему контролируют эти территории.
Просто в окрестностях часто промышляют мародёры.
Ващество местных жителей уехало, многие дома пустуют.
Для мародёров они поэтому легкая добыча.
Безгоструктур начался бы тотальный хаос.
За платополицейским Украина выплачивает и средств,
которые получают от западных стран.
То есть, будет получать Андрей Степаненко и других украинских полицейских,
в украинских полицейских, обеспечиваются за счет финансовой
помощи Евросоюза.
Пока же Андрея нужно спешить, его помощь может потребоваться
в следующей деревне.
А это уже позиции в ИСУ, в нескольких километрах
к северу от деревни.
Здесь проходит линия фронта.
Еще одна из причин, почему Украине требуется так
много денег.
Российские войска закрепились в лицу, который виден на
горизонте.
До русских отсюда всего 800 метров.
Война Украиня полиция дорого.
Почти половина бюджета уходит на военные нужды.
Пехотинец Олег устроил нам тур по окопам.
По его словам, тут у них самый настоящий бункер.
Два цена на этом направлении очень напряжённые.
Рядом стоят серьёзные силы противника.
Я помру, скорее всего, а мои дети скажут, да, наш папа погиб на войне.
Украинские солдаты устроились здесь относительно неплохо.
Собака, кухонная плита, гири и гантели.
Ну а прямо сейчас мы уввигаемся к команду наблюдательному пункту.
Самую серьёзную для нас угрозу представляет безовлечное небо и российские дроны.
Мы не должны терять ни секунды, чтобы добраться до команды
наблюдательного пункта мы вынуждены пересекать об леденелой
поле бегом и по одиночке.
Олег же в таких опасных условиях живет уже почти на протяжении
двух лет.
И он прекрасно понимает, что эта война очень дорого
обходится его стране, и что в долгосрочной перспективе
деньги Евросоюза очень важны.
Ведь наш экономик уже в плачевном состоянии.
Именно финансовая помощь ЕС обеспечивает выживание
украинского государства, а окончание войны в ближайшем
в будущем не предвидеть своё.
Эти *** с 95-го квартала сделали этот телемарафон, где мы побеждаем.
А против нас воюет серьёзная армия, вот на Купинском направлении.
Воюет армия профессионально.
Если они стреляют, я тебе говорю, вот так.
Первый, второй, третий раз попадают чётко в цель.
То есть там *** просто ***.
Пацаны рассказывали про последний бой, потому что родные хотят расспросить.
Расскажи, Ярослав, что там, как там, как погиб, что случилось.
Было три позиции. Там песок, понимаешь, да?
Шесть часов были обстрелы.
Знаешь, что я сейчас ненавижу?
Когда отправляют на мясо территориальную оборону,
и вообще со всех остальных бригад,
тебя бросают в жопу, говорят, там есть всё.
Иди туда, придёшь, там всё есть.
Ты идёшь с автоматом, три магазина, бутылка воды.
Что ты ещё возьмёшь? Пять километров пройти ведь.
Ты уже не ездишь, поскольку фп-вишки летают. Разобьют всё.
Получились задачи на надесение удара по ахорному дунку противника?
Выполняли задачу пары. Скабрирование. Выполнили удар.
Противоракетное маневрирование. Вышли из района удара, вернулись на аэродром.
Линия фронта на востоке Украины. Здесь, на стороне Украинской армии, сражается бригада Азо,
которая пытается остановить прорыв российских сил.
Как и в арсилене фронта, обстановка меняется очень быстро,
а для этого нужно большое количество боеприпасов.
Но пока что Украина обходится малым,
однако ситуация всё ещё может обернуться в спять.
Страны Евросоюза приняли инициативу один миллион артиллерийских снарядов,
половину которых обещают в концу марта.
США может окончательно выйти из ряда главных поставщиков военной помощи Украине,
а солдаты на фронте пытаются держаться с тем, что осталось.
Прямо сейчас самые ожесточённые бои идут на востоке и юге Украины.
БСУ находятся в обороне, а русским постоянно удаются небольшие прорывы.
Спасибо за то, что меня спасли. Вот что говорит этот солдат. Надеюсь, пережить тяжелое ранение.
Его доставили прямиком из боя. Вокруг царит ужас. Романа принесли сюда на руках, но он все равно хотел помочь своим товарищам.
Я вижу, что летит трон. Я не хотел оставлять тело своего бойца, а потом он сбросил гранату. Она взорвалась недалеко от нас.
А это Сергей, он получил ранение там же, где и роман.
Россия использует весь арсенал снаряжения, говорит, 38-летний боец.
Это очень страшно. На фронте нет никого, кто бы не боялся.
Многие получили тяжёлое ранение, ещё больше убитых.
Нам нужно больше людей для того, чтобы издерживать наступающую российскую армию.
А на этом полигоне под Донецком снайперы тренируются в высокоточной стрельбе.
Они служат в силах специальных операций, об их деятельности нам не разрешено говорить.
У нас большие проблемы. Войну не выиграть только людьми.
Нам нужны технологии, ракеты, самолеты.
Только тогда расклад сил может измениться.
На передовой ВСУ испытывают нехватку боеприпасов.
И далеко не в последней очереди из-за того,
что европейские страны не поставили Украине снаряды в обещанном количестве.
Украинским же военным никак не удается занять территории,
которые находятся под контроном русских.
контроном русских и все серьезнее опасения, что без новосерьезной военной и
финансовой помощи США и Европы, им это никогда так и не удастся.
Теперь сенсационная новость.
Американский зенит на ракетный комплекс Петрео был заранее скрытно размещен
на позиции в Харьковской области и стоял там в пассивном режиме,
с отключенной РЛС, ожидая команда открыть огонь по российскому самолету.
Агентство ТАСА, ссылки на источники в силовых структурах,
Турок сообщает, что украинские боевики готовились нанести удар по ИЛ-76.
Это не ошибка, это спланированный удар по российскому самолёту.
О том, что удар по ИЛ-76 неоплошности, а преднамеренный тирак Киевского режима,
заявила министра оборонышайгу.
Все обломки сбитого над Белгородской областью ИЛ-76 вывезли с места крушения.
Их доставили на специальный полигон Миноборона. Начались баллистические экспертизы.
Стел буквально сидели в кустах, устроив ракетную засаду на аэроссийский Л-76.
Огентство ТАС с осылкой на силовые структуры сообщает, что за РКП Трио Тайна
перебросили в село Липцы Харьковской области, где боевые расчеты находились в автономном режиме.
Пусковые установки были замаскированы, радары выключены,
а средства связи работали только на приемы. Ждали команды на поражение.
Вооружённые силы Украины подготовили атаку на ИЛ-76 с украинскими пленами заранее.
Синитно-ракетный комплекс П-3 отработал из засады.
ЗРК был перемещен в позиционный район заранее
и находился в пассивном режиме, ожидая команды на открытие огня.
Есть у ПВО понятия засады.
Установка была перемещена в позиционный район заранее.
ЗРК стоял с отключенной РЛС, ничем себя не обнаруживая.
Данные по эшелону борта они знали, ведь это согласовывалось с Украиной.
Затем расчету передали команду на уничтожение, и они его атаковали.
Сам комплекс состоит из пункта управления огнем, оборудованным на базе грузовика,
а также пусковых установок и радиолокационной станции.
Их в Харьковскую область доставили при помощи тягачей.
За каждой пусковой установкой закрепляется определенный участок неба.
Петриот может работать в связке с самолетами дальнего обнаружения.
В этом случае РЛС может до последнего момента находиться в режиме радиомолчание,
получая информацию о цели непосредственно от авокса.
Для демонстрации западным кураторам хоть каких-то успехов режим Зеленского
осуществляет теористические акты против российских мирных граждан.
При этом киевские власти негнушаются уничтожать и свои граждане.
Так на прошлой неделе с украинской территорией был атакован избит российский транспортный самолет
с военнослужащими Украиной, подлежащими обмену.
В российскими набором заявляли, что на самолете перевозили украинских военнопленных,
которых везли для обмена. Подтверждений этой информации нет до сих пор.
Представитель главного управления разведки Украины Юсов при этом заявил,
что Киев официально обратился к России с просьбой передачи тел, то есть спустя полторы недели,
Украина впервые косвенно признаёт, что на борту
были действительно украинские пленные.
Хотя российский следком публиковал и обожжённые паспорта
и военные билеты солдат в ССУ.
Йософ объяснил на Украине статус этих 65 воинов,
которых россияне объявили погибшими.
Не менялся, они до сих пор считаются военопленными.
Относительно информации о гибели да,
Украина обращалась с запросами
и продолжает это делать насчёт передачи, пока что Российская страна на это не идёт.
Пресс-секретарь президента Песков в ответ заявил, что в администрацию президента обращения Киева не поступали.
Сейчас это вопрос великом полностью в руках следственных органов.
Идёт следствие, и в ходе следствий, естественно, все режимы определяют только следственную.
Все 116 обломков, зенитный ракет из места крушения увезли.
Пюзеляж самолёта доставлен на полигон Минобороны на ярко-оранжевой оболочке серийный номер.
Маркировка MIM-104А на обгоревшем фрагменте означает, что в распоряжении в ИСУ
была самая первая модификация, которую Пентагон принял на вооружение 42 года назад.
Петрио в первой модели был заточен исключительно на поражение самолётов
и не был способен противостоять ракетной атаки.
Скорость полета 1200 метров в секунду, максимальная дальность обнаружения цели 170 километров.
Свой комплекс ВСУ развернули в деревне Липци Харьковской области до Яблона,
где был сбит самолет 97 километров.
По заключению проведенных в ходе следствия экспертиз,
изъятые с места происшествия фрагменты,
согласно их конструктивным особенностям,
геометрическим характеристикам и имеющимся маркировочным обозначением,
являются элементами конструкции зенитной управляемой ракеты MIM-104A комплекса Петрио США,
разработанной корпорациями Рейтюн и Хьюз и произведенной в Рейтео.
Путин назвал три составляющие патриотизма о любовь к семье, малой родине и стране.
И тот, кто пытается это оболгать, либо идиот, либо осознать, наработает на врага.
То же самое касается и спецспирации, если бы Россия не встала на защиту людей в Новороссии и променяла бы их на какую-нибудь очередной в Макдоно-Целижевачку,
то страна и бы просто не стала, она превратилась бы в дряхлую не самодостаточную бензоколонку.
Ведь именно об этом мы мечтал Запад после развала Советского Союза.
Гладили бы нас по голове, а сами и причем за мелкий прайс выкачивали наши природные ресурсы в отмен на ножки буша.
Помните такие? Или, как сказал президент, гнилую картошку щищно облизываясь на самой
ценной части нашей суверенной территории. Поэтому сейчас наша главная задача — защитить свою
родину от западных стервятников, сделать ее сильной, независимой, чтобы дети Крыма,
Наварова и Донбасса все и остальные страны жили мирно и счастливо.
Подавляющее большинство людей в стране хотят помочь Донбассу,
не хотят бросать людей под колеса этих нионоцистов.
Мне больно сейчас об этом говорить, но все-таки я скажу,
вот когда у нас подразделения из Харьковской области отошли,
мы же знаем, что там творилось, что творили эти подонки,
Но только не у нас исты так могут поступать.
Мы делаем то, что ждут от нас люди.
Вот сейчас Кирилл сказал про патриотизм.
К нему по-разному относятся разные времена и разные штампы приклеивали.
Люди так называемых, либеральных, я говорю так называемых,
потому что тоже либерализм это не проклятие какое-то.
Здесь тоже много разных направлений, но все-таки люди вот этого направления.
Давно уже приклеишь там такой, патриотизм, это пристанище негодяев.
Почему?
Потому что появляются люди, которые прикрываются в любовью к родине, патриотизм,
и под этой вывеской творят все что угодно.
Такие есть.
Но, конечно, всегда есть люди, которые чем-то злоупотребляют.
Но это не может подорвать самой идее любви к родине.
Вот что важно, вот что мы должны понимать и поэтому кто-то старается оболгать
любовь к родине, да, тот или не понимает, что он делает, либо делает
сознательно по заказу нашего противника. А сама любовь к родине это очень светлое
чувство. Вот смотрите, если мы ничего не будем делать, если не будем защищать
наших людей на Донбассе, а сейчас и на Херсонщине,
там, Запорожье, значит, в Новороссии, не будем ничего
делать, не будем помогать и бросили бы людей в Крыму.
Во что превратилось бы в конце наша страна в дряхлую,
несоводостаточную?
На самом деле, никому не нужную страну, которую все
с ее наличием большого количества природных ресурсов,
и все со стороны поглаживали покроительственно по головке
и давали бы нам огнилую картошку в качестве гуманитарной помощи.
И при этом всегда бы думали, чтобы и как оттяпать.
Но мы же это все прямо на моих глазах, вот эти два десятилетия смотрели,
как, что происходит, речить сладкие, хорошие, но все думают,
там откусить, здесь откусить, создать такие правила в мировой экономике,
чтобы все наши конкурентные преимущества затушить,
а все, что можно, имея в виду, их преимущество в сфере,
скажем, оборонки той же самой,
их преимущество в политической сфере у нас забрать.
Если мы не хотим оставить такую дряхлую, никому ненужную страну,
не хотим обречь наших детей на то,
чтобы они чувствовали себя людьми второго сорта,
конечно, мы ни в коем случае тогда не должны не бросать наших людей,
в Крыму, там не в Новороссии, и на Данкбассе,
мы должны сделать нашу сторону самодостаточные
в этом главное проявление суверенитета.
Если мы думаем о будущем, о том, в какой стране
будут жить наши дети, что мы им оставим,
вот это все вместе, все вместе.
Любовь к семье, к детям, к родителям, к малой родине,
к стороне в целом, это есть патриотизм.
Так что мы с вами на правильном пути.
Главком ВСУ Залужной пошел в атаку на Зеленского в статье
для CNN, не для зеркала Тышня, а для CNN.
Он впервые публично раскритиковал
политическое руководство страны,
поставив в вину Зеленскому лично
неспособность обеспечить нормальную
мобилизацию адекватной работы украинского ВПК.
Залужный и тоже впервые откровенно рассказал
о политической напряженности
и дурном характере украинского президента.
президента. Взбалмашный и очень обидчивый. Это, конечно, игра в обанке и серьезная
заявка на лидерство. Отношение к войне президента Зеленского залужный назвал
дилитантским. Зеленский, оказывается, не признает, что Россия имеет явное
преимущество в и припасах и людям. Вловком, которому уже нечего терять,
публикует, по сути, программную. Если хотите предвыборную статью, заявляет, что
что в Украине необходимо создать совершенно новую государственную систему.
И он, залужный, способен это сделать за 5 месяцев и к лету в корню именить ситуацию.
По словам генерала, его мнение разделяют партнеры,
то есть залужный уже договорился с западом Пери, прыгнув через голову президентов.
Еще один инсайд, подтверждающий новые амбиции генерала, выдал американский журналист Сэмер Хорж.
Он заявил, что главной причиной для отставки главному ВСУ
встанет его тайная встреча, тайные переговоры о завершении войны с США,
в которой, по мнению Ферши и его источников, залужный с прошлого года
в обход Зеленского ведет напрямую с Белым Домом.
То есть командующим, который проиграл войну, залужный явно становиться не хочет, но станет.
Если верить Вашингтон Посту о главком в разговоре с лидером Украины, дал понять,
расстроился. Если его уволят, пожелал всем удачи. На подписывать заявление по собственным желанию
отказался. Уточнив издевательские, что быстрое улучшение ситуации на поле боя после его отставки
невозможно. Как газета получила информацию о разговоре в кабинете Зеленского, остается только
года. То ли участники разговора доносят американцы, тогда кто залужный Зеленский,
Туля американцы напрямую просто прослушивают участников разговора.
В общем, с каждым днем все интересно. Отставка углобком ожидаем в ближайшие часы.
По словам украинского пропагандиста и военного преступника Бутусова,
сегодня вечером на банковой состоится ставка Верховного лгнамно-командующего Украины.
То есть пока еще Зеленску, где рассмотрят вопрос увольнения залужного.
Бутусов пишет, якобы текстунг-каза уже готов.
Замену залужному. Нашли.
Слава Богу!
Слава Богу!
Украинский президент очевидно участвует в заворцовых интригах
на фоне нарастающего напряжения с его главнокомандующим на поле боя.
Два источника подтвердили, что Владимир Зеленский
вытесняет своего популярного главнокомандующего Валерия Залужного.
После этого Залужный был вызван в офис президентов понедельник.
Пресс-секретарь Зеленского отрицает, что залужного увольняют,
но источники утверждают, что указ президента выйдет в ближайшие дни.
Это будет самая большая военная перестановка Зеленского,
сначала полномасштабного старжения России два года назад.
Причины аналитики говорят, это может быть политический ход.
Залужный мог бы стать кандидатом в президенты в будущем.
На самом деле, он единственный в стране, потенциальный соперник Зеленского
по уровню общественного доверия.
Почему 50-летний залужный так популяли на Украине?
Он был военным лидером в тот момент, когда Украина вступила в войну с Россией.
В понимании украинцев спас Киев и мобилизовал национального оборону.
Помимо политики, эксперты говорят, Зеленский может просто привлечь залужного
к ответственности за украинское контр-дуступление в прошлом году.
Оно прошло совсем не так хорошо, как многие надеялись.
Относительно наступления и ненаступления, я не думаю, что нужно бояться слова наступления.
Да, есть определенный негативный осадок, учитывая то, что происходило в 2023 году.
Да, были определенные тактические ошибки.
А в этом, кстати, и военный, и военно-политическое руководство говорит, это же война.
Если мы хотим реализовать свои стратегические цели, а стратегические цели – это проигрыш Российской Федерации.
Мы не можем находиться постоянно только в обороне, мы не можем стагнировать войну.
То есть, находится в одной и той же точке постоянно.
Поэтому нужно менять тактику.
Это способ для Зеленского не брать вину на себя
за недостаточные успехи на войне.
Залужный даже описал ситуацию на войне как тупик,
что не понравилось Зеленскому и его окружению.
В последнем интервью CNN Залужный заявил,
что Украина так и не адаптировалась к недостатку военной помощи
и надеется на новые технологии, которых у нее нет.
Если прочитать эту колонку, очевидно, что генерал залужный хочет оставаться на своей должности и дальше воевать.
Победа нуждается в уникальной стратегии и следует уникальной логике.
Сейчас хорошо известно, что основной движущей силой этой войны является развитие беспилотных систем вооружения.
Эти беспилотные системы, такие как дроны, наряду с другими видами современного оружия,
обеспечивают лучший способ для Украины избежать втягивания в позиционную войну, в которой мы не обладаем преимуществом.
Но хотя обладения такими технологиями являются ключевым,
это не единственный фактор, влияющий на текущую стратегию.
Мы должны бороться с сокращением военной поддержки со стороны ключевых союзников,
борясь с собственной политической напряженностью.
Мы должны признать значительное преимущество,
которым обладает противник в мобилизации человеческих ресурсов
и запоставить его с неспособностью государственных институтов.
Украины повысит численность наших вооруженных сил без использования непопулярных мер.
Зеленский рассматривает возможность отставки своего военачальника Валерия Залужного
после месяцев напряжения между ними.
Идея, которую многие считают катастрофической,
потому что Залужного любят украинские солдаты и уважают иностранные спонсоры.
Ничего не объявляется официально.
Пресс-секретарь Зеленского в очередной раз сказал,
что никакого решения о подставке Федерала Залужного С должности
главной командующей в ССУ не было.
Было сказано, что в прошлом у них были напряженные отношения,
что нередкость демократических странах, вспомните генералу Маккартура,
у которого тоже были трения с американским президентом.
Суть в том, что у президента Зеленского есть законы и полномочия
уволить генерала Залужного. Сделает ли он это? Время покажу.
Мы должны сосредоточить основные усилия на трех направлениях.
На создание системы обеспечения наших вооруженных сил
высокотехнологичными активами, на создании новой философии обучения
и ведения войны, которая учитывает ограничения в ресурсах
и способах их использования.
и на скорейшем освоении новых боевых возможностей.
У нас уже есть возможность уничтожить врага
и обеспечить существование государственности.
Кто может заменить залужного напастуглного командующего?
Ачетливо упоминались два кандидата.
Командующий сухопутными войсками генерал Сырский и Кирилл Буданов,
молодой и амбициозный глава украинской разведки,
который говорил с корреспондентом Синен Фредериком Пляденом
о планах ударить по территории России.
Я полагаю, что план включает в себя
у себя все объекты критической, гражданской и военной инфраструктуры Российской Федерации.
Согласно данным Вашингтон-Пост, планы Буданова ударить по Москве в прошлом году
заставили понервничать американских чиновников.
Украинские официальные лица заявляют, что русские пытались убить Буданова 10 раз.
Недавно жена и телохранитель Буданова заболели из-за того,
что украинские чиновники назвали ядом.
Я думаю, русские видят в нем могущественного военного лидера, угрозу.
не пытаются вывести его из игры.
Какое самое большое опасение будет у следующего украинского
главнокомандующего?
Эксперты говорят, ему придется принимать критические
решения о насчет предстоящего весеннего периода войны.
Он должен будет вдохновить украинский народ и при этом
не заступить на политическое поле владения Разилианского.
На Украине при этом боятся из-за морозки войны.
В перемире вызовет внутреннюю бойню в стране, убежден
замка-мандира 14-го отдельного полка в СОУ Евгений.
Гораз, нацист, людоед, активный участник Евромайдана говорит,
после заморозки западный спонсор урежет финансирования Киева.
Украинские политики друг друга сожрут, скорее бы.
Так что мобилизация только она спасет Украину, заявил мэр Киева кличко.
Цена в яхличко, разумеется, подменять уставших, воевать воевиков не станут.
Посмотрите, пока простые мыколы сидят в холодных окопах с Крысами,
Дети мэра Киева прекрасно проводят время в Европе.
Ходят по парам, ресторанам выпивают, обнимаются с девушками.
У нардепов, Верховной Рады, все прекрасно.
Каждый третий народный избранник только за первый год полномасштабной войны.
Приобрел новый автомобиль или недвижимость, сообщает Украинское издание, экономическое право.
До начала конфликта у депутатов было 304 автомобиля.
За год войны они задекларировали 134 новых транспортных средств.
Плюс купили 260 новых объектов-недвижимости в дополнение к почти тысяче,
которыми наркдепы владели до февраля 2022 года.
Ну и теперь о настоящем пиреи во время чумы.
В Киеве некие предприимчивые хлопцы устраивали групповые секс-вечеринки
для любителей острых ощущений.
На них вышли полицейские.
Самое пикантное, чтобы собрать доказательства.
Доблисный агент стражи и порядка поехал на Оргию
и принял в ней деятельное участие.
С первого раза он, видимо, ничего там не понял,
но или просто понравилось.
В общем, полицейский несколько раз
отсущий сплял контрольную закупку в притонье.
Наша служба и опасная трудна после, наверное,
так он сказал жене. Интересно, поверила.
В Киеве устраивали вечеринки с групповым сексом.
Полиция, узнав о вечеринке, осуществляла оперативную закупку.
В Киеве осудили организаторов вечеринок с групповым сексом.
Один из них местный таксист получил испытательный срок.
По данным следствия, трое сообщников решили организовать вечеринки с групповым сексом.
Для этого они разместили объявление в телеграм-каналах
и подыскивали потенциальных участников вечеринки.
Также подозреваемые узнавали о сексуальных предпочтениях.
Клиентов арендовали помещение, заказывали фуршет
Идея таких закрытых мероприятий заключалась в том, что незнакомцы занимались между собой групповым сексом и платили за это организатор мероприятия.
Тогда же этим заинтересовались правоохранители, агент которых совершил оперативную закупку и несколько раз ездил на групповые секс-вечеринки в квартиры и саун.
По данным следствия подозреваемые провели несколько подобных вечеринок, после чего их задержала полиция.
Один из организаторов мероприятия в ходе следствия вину признал и заключил соглашение с прокурором.
Суд признал его виновным и приговорил к 3-м годам лишение свободы, заменив на год испытательного срока.
Германия воюет на два фронта, как сообщает немецкий телеканал НТФА,
прямо сейчас в страну направляет с партии танков Леопард 2.
Первая часть которых отправится на Украину, вторая – латать дыры в собственной армии.
Как пишут издания, резерв в Швейцарии насчитывают 96 танков для Пар-2-4,
и большинство из этих танков, министр обороны Германии Писторио,
хочет развернуть в Прибалдске на границе с нашей страны.
Кстати, сегодня 2 февраля исполняется 81 год,
со дня разгрома немецко-фашистских войск под Сталинграду.
Питва, ставшая переломным моментом Великой Отечественной и настоящим потрясением для всего мира,
развеяла миф о низгипаемом Бермах.
Под Сталинградом Гитлер потерял четвертую часть сил, действовавших на восточном театре военных действий.
Сталинградская битва продолжалась ровно 200 дней на территории площади около 100 000 квадратных километров.
Потери гитлеровской Германии и союзников составили более полутора миллионов человек убитыми, раненными и пленными.
Немцев, история, судя по всему, ничему не учат.
Прямо сейчас уже современная немецкая армия, Бунде Сверг, готовится вновь пойти на Россию войной,
используя во время учений макеты нашей бронетехники для достижения максимально реалистичного эффекта.
От немцев не отстают их союзники по антисоветской коалиции Румыны.
Генерал Румынской армии Георгита Влад тоже готовится к войне с Путиным.
Ну и какая третья мировая война без Польши?
69% поляков считают, что Варшава должна сбивать российские ракеты в пограничных районах Украины,
сообщает речь Тосполита со ссылкой на свой опрос.
Против только 17% поляков, которым историческую память, кажется, еще не отшибла.
Ну, что ты видишь? Присмотрись. Присмотрись очень внимательно.
Этот ты точно разглядел, и этот тоже, а вот этот...
Они выглядят как настоящие танки, но это всего лишь точные макеты,
которые используют немецкий бундасфер для боевой подготовки.
Сегодня мы будем собирать макет российской БМП-3.
Его в дальнейшем будут использовать в ходе учений подразделения нашей армии.
Дымовые завесы, ствол пушки, на месте все до единой детали.
Всего каких-то 15-20 минут, и макет готов.
И сколько же весит весь макет, приблизительно?
Килограмм 30-40.
Следующая модель у нас тут — макет российского БМП-1П.
Он сделан из армированного стекловолокна, так же, как и макет БМП-3.
А вообще, это просто более старая версия БМП.
Ну и еще одна модель у нас здесь — это макет российского ПТР-70.
Это тоже довольно старая бронемашина, и макет также сделан из армированного стекловолокна.
Макеты всех этих бронемашин отвозят на другие полигоны и используют для имитации врага в ходе учений.
И эти макеты российских бронемашин созданы для абсолютно всех подразделений бундесфера,
которые проходят боевую подготовку.
Благодаря им враг, как настоящий, а военные учения на полигонах проходят максимально реалистично.
чтобы так реалистично тренировать.
Ну и неожиданно солнце готовит для нас геомагнитную бурю,
которая начнется буквально на дне.
В программе головная боли, перепад давления.
Так что метеозависимые готовят.
При этом метео-буре это еще цветочки.
Прямо вот сейчас.
17 минут назад мимо земли пролетел астероид размером в небо скреп.
Слава Богу мимо, потому что столкновение с таким объектом могло иметь серьезный.
и последствия сразу для общего и всех.
Для климата геологии и живых организмов они все просто могли исчезнуть.
Природа, као встрече с стероидами, судя по всему, подготовилась.
Вот такие необычные облака очевидцы сняли у побережья США.
Согласитесь, напоминает начало блокбастера про вторжение пришельти.
При этом, если третьей мировой войне и суждено когда-то случиться,
победу в ней одержит та сторона, которая сможет захватить космическое пространство.
Только с нее спешит, что Россия и Китая нашли ахелесовую питу у армии США.
Это ее огромная группировка спутников-шпионов в космосе.
В случае вооруженного конфликта спутники станут легкой добычей.
Без них американская армия будет глухой и слепой.
То есть звездные войны перестают быть простой фантастической сагой.
Американский генерал Хайфен заявил, что спутники США являются легкой добычей.
Американские космические аппараты он назвал цитата
«большими жирными сочными целями».
о том, что война в космосе больше не фантастика, пишет иконамист.
Бескать, несмотря на официальный запрет размещения оружия в космосе,
спутники способны нести ядерные, термоядерные боеголовки,
а также электромагнитные установки и лазеры.
По данным иконамист, Россия запустила на орбиту спутник «Космос 2570»,
который представляет из себя своего рода матрёж.
В том смысле, что спутник состоит из трёх частей.
Из первого спутника был выпущен второй, который затем выпустил третий.
Для американского командования подобные вещи выглядят, как испытания машины-убийцы.
То есть снаряда для уничтожения спутника.
Птаты произвели более 100 запусков в космос в прошлом году, больше чем Китая и Россия.
Однако запуск миссии на Луну столкнулся с отменами и задержками.
А теперь о гонке в космосе.
Наша следующая гость находится в авангарде этой гонки.
Пэм Мэлрой, заместитель главы НАСА и бывший космонавт.
Она одна из двух женщин, когда либо летавших на шатле,
а также бывший военный пилот.
Происходит ли сейчас очередная гонка в космосе?
США доминировали в космосе на протяжении последних 50 лет.
И в это же время страны вроде Индии, Китая и Японии
празднуют свои собственные достижения в покорении космоса.
Переживаете ли вы по поводу того, что космос будет накачиваться оружием?
Он может стать очередной платформой для войны.
Я бы сказала, что нас с одной стороны переживают,
но с другой намеревается сделать всё, чтобы этого не допустить.
Именно поэтому мы создаём международную коалицию,
чтобы она следовала за нами,
особенно на фоне того, как мы отправляем человека в глубокий космос.
Считается, что первый выстрел в будущей войне
между великими державами будет сделан в космосе.
На фоне того, как страны стремятся развивать новые возможности в космосе,
В смысле, некоторые из них также создают силы и оружие
для борьбы за пределами атмосферы.
В конце января Иран заявил, что запустил в космос три спутника.
На кадрак опубликованных государственными СМИ Ирана
показан удачный запуск трех спутников, первый МАХ,
и следовательский спутник Кейхан-2 и ХТФ-1,
оба нанаспутники, которые отличают за радиоопределение и связь.
По сообщениям в СМИ для доставки спутников на орбиту
использовалась ракета Симург.
Вторжение России на Украину открыло новую главу в космической войне.
Однако самым большим страхом США является Китай,
который стремится соответствовать,
если не превзойти первенство Америки в космосе.
Космос стал нашей самой важной областью боевых действий.
Заявил заместитель председателя Объединенного Комитета начальников штабов
Адмирал Кристофер Грейдс.
Кристофер Грейдс.
Кристофер Грейдс.
Кристофер Грейдс.
Кристофер Грейдс.
Собов адмирал Кристофер Грейди.
На протяжении долго во времени, Китай хранил своё космическое оружие в секрете.
Однако теперь Пекин в открытую бровирует им.
А почему он это делает?
Может, Китай намекает на использование космического оружия в будущем?
Китай уже протестировал то, как космическое оружие можно использовать в битве на воде.
В этой симуляции фигурировал американский авианосец с истребителями на борту и в сопровождении ударной группы.
Китай решил ударить по этой флотиле, запустив ракеты с расстояния в 1200 километров.
Ракеты поднялись сначала в небо на 200 километров, а потом обрушились на американские корабли.
Несмотря на то, что корабли оборудованы радарами, они не смогли засечь приближающиеся ракеты.
Китайские эксперты объясняют, почему ракеты нельзя было засечь.
Китай использует электромагнитное оружие, которое подавляет радары.
Когда мы говорим о космическом оружии, речь в первую очередь идет о спутниках и системах подавления сигналов,
которые могут мгновенно оборвать радиосообщения.
В условиях реальной войны подобная ситуация грозит катастрофой.
Китайские ученые утверждают, что два-три таких спутника могут обеспечить уничтожение ударной группы авианосца,
а двадцать восемь спутников удар по любой точке мира.
Космос — это не просто место мирного освоения, но и арена будущих боевых действий.
Троль над космосом стал таким же важным, как доминирование на суше, на море и в воздухе.
Космические технологии делают вооруженные силы во всех других областях более сильными.
Потеряйте первенство в космосе и вы рискуете проиграть войны на Земле.
Знаменитую виллу Сильвя Берлосконе, где обывали Путин, Тони Блэр, Джордж Буш, выставили на продажу.
Родственники бывшего итальянского премьера Сильвя умер.
В прошлом году надеются заработать сразу полмиллиарда евро.
Речь о Вилле Чертозе, расположенной на Сардине.
По месте занимают 17 гектаров, в особняке 68 комнат, шесть бассейна.
В территории огромный парк водопад и искусственный вулкан.
Главная достопримечательность украшенной мозаикой,
грот в стиле Дженце Бонда, имеющий выход к морю через секретные подземные тонны.
В Перлосконе говорил, что построил его в качестве запасного выхода на случай опасности.
Еще, конечно, вилла вошла в историю скандальными вечеринками.
самая известная, программела в 2010 году итальянские журналисты писали, что в доме проходили секс-оргии под названием «Бунгебунга».
По дому якобы ходили стриптизерши в костюмах «Манаши».
Экс-премьер-министра Италии тогда обвинили в 13 эпизодах полового сношения за деньги 17-летней девушки из Маромка.
Были там и зрелые женщины. На этой фотографии, например, 32-летняя телевизионная актриса Барбара Гуэрда,
в обтягивающей полицейской информе демонстрируют наручники.
То есть речь про сексуальные ролевые игры на Вильне.
На других фотографиях женщины и лесбиян.
74-летнего на тот момент Сильвова.
Обвиняли в том, что он платил за секс-услуги
несовершеннолетней исполнительницы танцев живота Кариме Эль-Ма-Ру.
Восьми страничным судебномыски указывалось,
что сексуальная эксплуатация несовершеннолетней
имела место в период сентября 2009 года, когда Руби было всего 16 лет и Домая 2010 года.
В деле и в общей сложности. Было 30 женщин, с которыми Сильвео якобы расплачивался,
в том числе драгоценности. С Амбер-Лосконе все вини не отрицал. В общем легендарное вилло.
Financial Times пишет, что возможные покупатели уже вступили в торги. Миллиардеры из арабских
в Саудовской Аравии, Индии и США.
Первый предварительный просмотр по месте
пройдет в этом месяце.
В аукционе может принять участие любой.
Это есть въезд на территорию Вилла Чертоза?
Да, это въезд, но он для важных персон.
Это практически Виллы мечты Берлоскони?
Это сама Берлосколандия.
Вилла-чертоза, площадью 4500 квадратных метров,
утопающая в паркер с размером с 80 футбольных полей,
была постоянным объектом внимания газет и телевидения.
Вот карусель изображений про славленный гостей,
и это лишь пара имен.
Джордж Буш, Тони Блэр, Владимир Путин.
Докатентское поместье на Сардине,
в котором Сильвеоберл Ускони принимал таких людей,
как Владимир Путин и Тони Блэр,
Вскоре может стать вашим закругленную сумму в 425 миллионов фунтов стерлингов.
Что это за фото?
Это фото называется «Вместе ради мира».
Путин, бушевы?
Я их принимал.
Его дети решили продать, пожалуй, его самый ценный актив –
обширное поместье под названием «Вилла-чертоза»,
расположенное среди поместья площадью 110 гектаров на побережье Коста-Смиральда.
на северо-восточном побережье Сардинии.
Вилла чертоза может похвастаться практически всем необходимым,
чтобы удовольдворить самую требовательную суперзвезду
или даже начинающего злодея из фильмов о Джеймсе Бонде.
Потрясающее вилла с видом на Средиземное море
оснащена всеми роскошными удобствами,
включая 5 бассейнов, спа-центры, теннисные корты
и даже собственный искусственный амфитеатр.
Здесь повсюду цветы.
Здесь я провожу по полчаса.
Да, а потом я иду в сауну.
Вот здесь у меня бассейн, джакузи, сауна, хамам.
Вилла стал излюбленным местом Берлосконе для приема некоторых из самых влиятельных лидеров мира,
в том числе бывшего президента США Джорша Буша и бывшего премьер-министра Великобритании Тони Блэра,
не забывая при этом о своем дорогом, друге президенте России Владимира Путине.
Владимир Путин – исключительный лидер. Я к нему привязан, у нас братская дружба. Я знаю, какой он на самом деле.
У господина Путина прекрасные отношения с российскими гражданами.
Он побеждает в выборах с огромным количеством голосов, его любит его народ.
Когда мы с Путиным шли по улицам Крыма, нас окружили Крымчане,
которые его отцеловали, пожилые женщины плакали.
Спасибо, Владимир, мы вернулись домой.
Правда ли, что Беллускуни привезут сюда оливковые деревья из полистены?
Да, я сам узнавал у садовников.
Он сказал, что, возможно, здесь находится сам Иисус Христос.
Все, что он хотел воссоздать, он сделал здесь.
Здесь даже есть термальные бассейны, есть храм Соломона.
Возможными покупателями являются миллиардеры из Эмиратов, Саудовской Аравии, Индии и США.
По словам источников, Дилс напрямую свяжется с потенциальными покупателями
и не будет публичной рекламы объекта.
Просмотры должны начаться в феврале.
Через эти ворота прошли самые влиятельные люди планеты,
а Тони Блэра он был в Белой Бандане до Владимира Путина.
Но не только это, здесь также высадились большие коттингенты молодых женщин,
короче говоря, чистый берлусконский витализм.
В 2009 году, когда Магнат находился на последнем посту лидера Италии,
здесь также разразился скандал.
На фотографиях, опубликованных в Испании, он подал суд,
чтобы предотвратить их публикацию в Италии, были сфотографированы не только обнаженные до пояса женщины,
но и обнаженные мужчина, резвящийся у бассейна, которого позже опознали как бывшего премьер-министра Чехии Мире Катапаланика.
Перлус Конни попытался отмахнуться от этого со своей обычной держностью.
Его гости, объяснил он, принимают души.
Добавлю, вы принимаете душ в пиджаке и галстуке.
Девушек по вызову нанимали, чтобы они выступали на вечеринках после торжественных ужинов, так называемой...
в комнате Бунгабунга, в которой некоторые из них
переодевались в частности в Абаму и занимались своего
рода полоэротическим ласканием друг друга для удовольствия
гостей.
Порта Ротонда спристильно вниманием следят за новостью
об истрая реализация имущества Сильвия Берлоскони и его
наследниками, и самый знаменитый среди всего этого
безусловно является Вилла Чертоза.
Кто же купит Вилу чертоза? Что он получит, купив ее?
Чистечку истории своего рода фампеи, своего рода археологические политики последних лет.
Точно, именно.
На фронт принесемся Николай Лолгочев, наш легендарный воинкор на прямой связи.
Николай, приветствую. Сегодня, конечно, подведены итоги Шайгу во время селектора.
итоги января 23 тысячи человек убитыми и раненными составили в январе
потери в ССУ. Где сейчас основные боевые действия происходят, где сложнее всего?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, коллеги. Это сейчас вся линия фронта в активном
движении и вот эти результаты января как раз последствия того, что наши
подразделения ведут наступательные действия и буквально за последнее время в Харьковской
области заметны продвижения наших войск на Купинском направлении также в Донецкой народа
республики на ее территории на северском направлении в городу Северску подходят наши бойцы за Артемовском
западнее Артемовска также достаточно серьезные потери противник понес и наши подразделения выдвигаются
ближе, в часовой яру, на Авдеевском направлении, на Донецке направление тоже
нанесены удары по флангам противника, и здесь тоже есть определённые успехи
про движение наших подразделений, что приближает Голгожданное освобождение
Авдеевки, там уже очевидно наметились контуры котла, но понятно будем
наблюдать, как это будет развиваться ситуация, но очевидно, что за последнее
время наши подразделения нанесли значительные потери противнику и нарядие направления, которые
я уже перечислил, заняли новые позиции, потому что, конечно, не легко это
работа даётся, и в том числе и противник там новые тактические схемы применяют.
Коль, вот объясни нам, пожалуйста, ситуацию с поставками вооружений западных боевикам
украинским, ведь если так посмотреть прессу, то полтора месяца уже ни копейки, ни цента
киевский режим не получает от США, какие-то подачки финансовые идут там от европейцев, но тем
не менее. При этом мы видим, что французы передали ракеты, британцы передали ракеты,
Джей ЛСДБ привезла Ноланд. Как вся вот эта вот неразбериха отражается на линии боевого сприксновения или пока вот этой политики там не видно?
Ну, вы знаете, определенные отголоски есть, но здесь трудно разобраться, что является информационной военной компанией противника,
противника, в том числе стран Запада, для обмана нас, в том числе с вами, для изменения
каких-то общественных настроений. А что является реальным? Идут ли поставки, которые не публично
или сфинансированы, которые идут не публично? Что касается фронта, что мы наблюдаем и отмечаем
здесь, значительно выросло количество используемых беспилотных аппаратов у противника на некоторых
направлениях кратно. Они действительно очень интенсивно его используют и передвижение сейчас
на передовой затруднено вот эти окна, возможности по течению суток. Все сложнее и сложнее, но в то же
время тоже значительно снизилось использование противникам артиллерии. Явно прямо на многое,
это очевидно и заметно на многих направлениях. Но вот с чем это связано с переходом на новые
тактические схемы или снарядным голодом, или такой тоже манёвр для того, чтобы сэкономить,
накопить какие-то боеприпасы. Но вот это сказать в сложном любом случае, мы видим, что противник,
несмотря на то, что очень активно действует и пытается противодействовать нашим подразделениям,
тем не менее он несёт гораздо больше потери и отступает на ряде направлений. Тем не менее,
вот повторюсь, коптурная опасность – это достаточно такой серьёзный фактор,
который меняет характер боевых действий, но непосредственно на передовой линии.
Сегодня мы работаем за порожью, были на том месте, где наш коллег, друг Борис Максудов погиб.
Там стало еще горячее и использование беспилотных летательных аппаратов на этом участке фронта очень и очень активно.
Насколько активно украинцы используют как раз вот те самые дальнобойные ракеты выскоточной бооприпасы,
дальнего радиосодействия, как GLSDB, Storm Shadow, S.C.A.L.P.
Мне неизвестно данные о успешных применениях на больших
расстояниях, активно работает наша система противовоздушной
обороны, отрабатывают на всех участках Нодонецком
и Налуганском на юге, фронта на южных участках.
То есть по крайней мере, насколько я прям и, конечно,
риски есть и оружие серьезные, тем не менее, и противодействовать
у российской армии возможность есть.
Мы, в любом случае, имеем перевосходство и по системам противовоздушного оборона,
кроме того, у нас ещё и авиация наносят удары очень активно по оппозициям противника.
В этом смысле какой-то спасательной палочки, выручалочки у врага нет и не будет,
только затянуть могут по времени боевые действия, как-то поддержать, может быть,
там моральный дух, который уже исходит из ВСУ.
Но в любом случае, конечно, любые поставки вооружений противнику – это проблема.
Но с любой проблемой наши вооруженные силы справляются.
Спасибо большое. Наш легендарный военкор Николай Долгочев работает за порожье на линии боевого соприкосновения
и находится в прямом эфире из зоны проведения специальной военной операции.
Продолжается встреча в Туле, городе наших оружейников Владимира Путина с представителями Народного фронта.
Путин заявил, что на предприятиях ОПК сейчас осваивается выпуск принципиально новой техники.
Выполнение гособоронзаказа идет на уровне 100%, уверен, мы эту планку будем держать и впредь.
За время СВО российская оборонка совершила прорыв и трудовой подвиг, показало себя достойной великих предков.
Почеркнул Путин, президент рассказал, что с начала СВО войска значительного величия поставки
беспилотников разных типов и артиллерийских поебрипасов,
средств индивидуальной бронезащиты, увеличение в 10 раз,
автомобильные техники в 7 раз,
танков в 5 раз, БМП и бронетранспортеров в 3,5 раза.
Ответил Путин и тем, кто предрекал крах российской экономики.
Давайте послушаем.
Она предрекали, как вы знаете, спад, провал, крах.
что под давлением санкций мы отступим, сдадимся, развалимся.
Хочется показать известный жест, не буду этого делать, здесь много девушек.
Ничего у них не получится.
А наша экономика растет, в отличие от их экономика.
И сегодня стала крупнейшей в Европе, номер один в Европе.
И по паритету покупательной способности, по объему экономика, стала первая в Европе.
5 в мире. Этот процесс будет нарастать.
Прошу, Юрий Вячеславович.
Очередной, очень важный визит президента
Российской Федерации в мою родную Тульск область,
город Герой Тула, город Оружеников.
И действительно, президент сказал очень важные слова,
что оружие, вооружение, которое выпускается
нашей стороной, превосходит многие западные
Причем не только современные разработки, но и те, которые были разработаны в Советском Союзе.
Я видел и был свидетелем после разрушения Советского Союза,
какие этапы проходила тульская российская оборонная промышленность.
У Запада была задача разрушения крупнейших оборонных предприятий, были попытки даже их приватизации.
И сплава, и КБП, и Щегловского вала, которые выпускают из Алповы, и панцирии.
И на самом деле надо отдать должное, что в 90-е годы во многом руководителям,
великим руководителем этих предприятий, удалось их сохранить.
Николай Александрович Макарович, герой социалистическую туда,
руководитель предприятия сплав, его сейчас нет уже.
но отрадна, что первым орденом, задоблестный труд орденом,
который награждается теперь не только граждане, которые заслужили это,
но и трудовые коллективы, именно, был награжден с плав.
Нельзя не сказать о великих турских оружениях Аркадии Георгиевича,
Шепуновик, Герои Саалистического труда, или Василь Петровича Грязива,
которые были не просто директорами, а великими конструкторами КБП,
Щегловский вал, те, кто выпускает панцири.
Они тоже сохранили в 90-е годы, причем сохранили не только разработки,
не только предприятия, а самое главное, сохранили инженерные кадры.
Многое делали для подготовки молодых специалистов.
Это очень важно. Кстати, в 90-е год действительно был серьезный удар по оборонке,
закрывались пороховые заводы. Я видел, как и тот же Геннадий Андреевич,
Тюзюганов много и дел для сохранения оборудования.
Четыре миллиона сотрудников, занятый сейчас, сказал Путин в ВПК.
Только за время спецоперации 500 тысяч новых сотрудников устроены в сферу ВПК.
Потом в начале двухтысячных визит президента Путина после избрания президента в город Герой Тула,
встречи Шепуновым, КБП, и там Аркадий Георгиевич показывал, сколько мы продаем вооружение
на международном рынке и какой-то маленький оборонный заказ.
И это надо исправлять.
Это тоже серьезный шаг.
А сейчас оборонка работает.
Причем отрадно, что, выполняя задачи,
которые необходимы для победы над нацизмом,
к этому процессу подключены и предприятия,
которые не являются оборонными,
но могут выполнять оборонную продукцию.
Очень важно, потому что самое главное — это победа.
с другой стороны есть и разработки, конструкторские разработки, которые работают на будущее, на десятилетия вперед.
Это надо поддерживать, это во многом залог в том числе и молодых ученых, которых надо поддерживать.
Еще вот насчет награждения этим орденам впервые предприятия и возвращения награждения коллективов целым рядом на Град.
Это совсем недавные вчерашние указы президента.
Нам долгое время говорили либералы, что вообще вот эти вот награды в советское время орденами трудовых коллективов, грамотами, поощрениями, соцсеревнования, это все несерьезно.
Надо премировать деньгами, и тогда все будет хорошо, но и не премировали, и не награждали.
А надо понимать, что человек очень важно не только материальной, но и моральной поощрения.
И мы на признание, особенно когда ты выполняешь очень важную для страны, для ее безопасности функцию защиту родины.
Мы на этой неделе были на одном еще важнейшем предприятии бывшем Путиловском, ныне Кировском заводе, богатая история.
Так вот нас порадовало, что там много молодых специалистов, средний возраст до где-то 32-33 года.
Это инженерный состав или рабочий?
Общий, инженерный рабочий.
Очень много молодых специалистов
и там руководство предприятия
в серии Александра Серебряков,
директор очень известный.
Они ввели
поощрение для молодых рационализаторов.
Там есть и награда, и премия.
Растет производительность труда,
выполняют важнейшие функции.
Вот хотелось бы, чтобы российская промышленность
и оборонная,
и промышленность, как Кировский завод
завод, в первую очередь, связанный с производством тракторной техники. Они развивались с эффективной,
были молодые кадры, было поощрение. Еще очень важно. Мы с вами здесь в студии говорили,
хорошо, что есть небольшие предприятия, частные предприятия, которые выполняют оборонные,
значит, заказы производства дронов. Но самое важное, что в нашей стране крупнейшие оборонные
предприятия — это государственные предприятия. В отличие от американских, объясню почему. Тоже
были сюжеты, связанные с тем, что румынский министр обороны говорит, что опять вот
Россий после победы на Украина нападет и на Румынию, и на Молдавии, и на другие
страны, и разгоняется эта истерия. Вот создается такое впечатление, что эта
истерия разгоняется в интересах американского ВПК. Американской ВПК
это во многом, не во многом, фактически частная ВПК, то есть крупнейшее военно-
промышленные предприятия, проплачивают, разгоняют истерию, чтобы у них побольше
покупали вооружение. Задача Российской Федерации государственных крупнейших
предприятий – обеспечение обороноспособности, в том числе и
поставляя технику за рубеж для обеспечения обороноспособностей наших
партнеров. А для них нужно больше войны, больше крови, больше военной истерии для
того, чтобы набивать карманы. У нас за счет обороны и промышленности мы решаем
задачи и развивается государство, им частные капиталы больше продавай, больше смерти, больше убийства и так далее.
Вот логика, настоящих хозяев западной власти и в Соединённых Штатах и в Европе.
Поэтому путь выбранной сейчас нашей стороны очень правильной, самое главное, что те компетенции,
которые сейчас появляются, в том числе в оборонном секторе, они для нашей страны пригодятся,
потому что развитие станкастроения, квалифицированный кадр,
они связаны с этим после победа.
Мы уверены в этой победе.
Очень важно, чтобы эти мощности продолжали разрабатывать
и пускать ту продукцию, мирную продукцию, которую необходимо.
Но что разработки наших оборонщиков на десятилетие
не позволяли Западу, в том числе, используя эскалацию в космосе,
угрожать и России, всему миру.
Я уверен, что нам это все удастся сделать.
Соглашусь с вами, но у нас тоже есть огромные частные оборонные концерны, в том числе, например, концерн Калашников частный.
В том числе военные автомобили производят заводы, которые в частных руках.
И да, мы там можем долго разбираться, конечно, как они были приватизированы в свое время.
Это история, к сожалению, во многом темная, но, тем не менее, сейчас, конечно, все для фронта и все для победы.
И совершенно верно вы сказали по поводу... очень радует, что молодые ребята сейчас приходят на заводы.
И самое главное, обеспечить их не только достойной зарплатой и поощрениями, это все, безусловно, супер, ультра, мегаважно.
Но главное, это социальный лифт, чтобы они могли расти.
С этим у нас определенные проблемы наблюдаются, но я думаю, что такими темпами из-за экономика взялись, все решится.
Хорошо.
Спасибо.
Да.
Первый, не могу не сказать все-таки, Владимир Путин крутой.
Хорошо, что у нас такой президент.
Немного приходится общаться с иностранцами.
В принципе, завидуют все.
Даже враги.
Вообще мы с чего-то тоже завидуют.
Поверьте мне, огромная часть американцев, даже наши противники,
и говорят, нам бы такого крутого, как Путин, оно бы неплохо.
Но мне, мы не дадим, не хотим, не надо им такого крутого.
Тоже хотел согласиться, пока там еще такой важный составляющий,
сейчас, когда идет развитие военно-промышленного комплекса,
достаточно серьезные зарплаты идут,
и от этого повышает уровень жизни, особенно не в самых главных городах миллионников.
Вот эти деньги идут в регионы, которые не такие богатые.
И это делает страну тоже более сбалансированной.
Плюс, хорошо известно.
Более того, они просто небогатые, дотационные.
У нас по-прежнему огромное количество десятки дотационных регионов.
Да, и то же самое военно-проемощенкомблист, поскольку он продвинутый.
У нас, на самом деле, создают технологии высокие,
которые могут воспользоваться в других областях.
Поэтому это как бы общее развитие экономики, оно есть.
Хотя, конечно, хотелось бы, чтобы не военные действия шло.
Теперь по западникам, что там у них встал, вкладывается.
Но, значит, судя по всему, западники определились новой стратегией в отношении России.
Значит, у них была стратегия в прошлом году,
вот этот прорыв по результате наступления украинской армии к Черному морю и нам такую ультимату.
Провалились, несколько месяцев обсуждали, сейчас, судя по всему, определились с этой новой стратегией.
И вот решение Евросоюза на четыре года, обратите внимание, не просто, например, на четыре года они приняли решение.
То есть они хотят эту войну примерно уже опланировать на четыре года.
Каждый год период утверждать еще.
Да.
С возможным на год.
Если мы хорошо поработаем наши дипломаты.
Значит, в общем, судя по всему, длинная война, то есть они хотят выйти сейчас в ССУ, они считают, что должны не наступать, а уйти в стратегическую оборону.
И нас будут стимулировать, чтобы мы наступали. Вот эта длинная стратегическая оборона, при этом оставшуюся территорию, которая под их контролем находится,
будет продолжаться интенсивная ликвидация русского языка,
ликвидация православных христианцев
и превращение этой территории в антироссию.
Вот такая стратегия.
Ну, я думаю, что мы должны найти стратегию свою, как бы, и взломать.
Теперь что, под наливением фронта, насколько я понимаю,
одна там началась гонка дронов.
Вот, как Путин сказал, очень важное то,
что вот эти вот дроны самого разного типа...
Тёшевый и Сердитов, он сказал.
Да, тот же, залужный тоже в своей стратегической статте говорил о том, что дроны сейчас имеют самое большое значение.
В прошлом году была гонка производства артиллерийских снарядов, в этом году начинается гонка дронов.
Ну, надеюсь, что наша промышленность их выиграет эту гонку дронов.
И, при этом, вот эта вот истерика по поводу того, что Россия нападет,
насколько я понимаю, никто не верит, что Россия ни на кого не падет,
просто для них это форма того, чтобы заставить его в долгую,
вкладываться в милитаризацию экономики.
Но и по драме по Зеренскому Залужному,
ближайшее время мы и видим, как это разрешится,
я сейчас практически уверен, потому что Зеренский спокойно уволит Залужного,
поскольку ему же американцы разочили выборы не проводить, а он просто без выборов, заложенные ему не опасен.
Плюс Зеленскому нужно свалить на кого-то поражение этого контрнаступа.
Ну вот, заложено вроде командующей на него и сложить.
Но обращая ваше внимание, вот очень интересный у вас был момент по Хершу,
в знаменитом украинском американском жарене, может быть, единственное честное американское жарене,
который остался. Ему же идут большие сливы оттуда. Вот эти асанжи, можно сказать, будущие,
которые прекрасно понимают о том, что Америка проводит правительство правопереступную политику,
они ему делают самые сливы. Я, честно говоря, был сам удивлен о том, что оказывается, полгода уже
залужные ведет переговоры Америи не с Россией, он ведет с Ушингтоном. То есть залужный уговаривает
американцев, разрешить прекратить войну на Украине. Послушайте. Каким образом?
Каким образом? Ну и не за переговоры начать, там разное не вы. Ну с
суть в том, что это же делать залужного героям в глазах украинцев. Они же хотят,
чтобы война прекратилась. И вот здесь, представляете, Зеленский говорит, это
залужный гад сволочный гадяй. Он проварил всю эту военную операцию. А то
Фланга заходит, говорит, да я вообще единственный, кто замер, единственный, кто за то, чтобы прекратили вас, как этих самых животных отлавливать на улицах украинских городов, и как животных туда, значит, кидать в эти окопы.
Ну так же весь мир-то видит. Вот эта драма. Мне интересно, чем она, честно говоря, прекратится.
Весь мир не видит никакой драмы. Весь мир видит, как ажесточенно сопротивляется герой Зеленский.
Вот и все. Посмотрите, репортаж запных каналов. Смотрите, сами в эфире туда ходите.
Ну, где там история про то, как страдает население от того, что его бросают на убой?
Там этого запных каналах нет. Поскольку там жесткая пропаганистская комба.
Конечно.
Но внутри Украины вот эта драма может начаться.
Какие формы примет то, что если залужным удастся с таким героем таким, я не знаю.
Единственное, что у меня большая надежда, оба и Зеленские залужные будут севеть на скамье Требунала в Донецке или Мурюполе.
Почитаем Самера Хёрша, которого вы уже упомянули. Единственное, что это его мнение со ссылками на какие-либо источники, то есть у него, конечно, безупречная репутация. Тем не менее, источников он не называет. Почитаем.
Украинский генерал Валери Залужный хочет, чтобы военный
конфликт закончился сейчас, и президент Владимир Зеленский
возможно просто уволил его. Причина Залужный продолжал
участвовать напрямую или через помощников в секретных
переговорах с прошлой осени с американскими и другими
западными чиновниками о том, как лучше всего добиться
прекращения огня и договориться о прекращении военного
конфликта. Конечно, Зеленский знал, что Залужный имел
дело с западом, но Зеленскому настанет конец, если он попытается
продолжать идти своим курсом с армией, который находится
на стороне генерала. Его ожидает Митеж, сказал
осведомленный источник.
Актуальная концепция по Украине сложна и амбициозна.
Как сообщил американский чиновник, она предусматривает
постоянную поддержку залужного и реформы, которые приведут
к концу режима Зеленского.
В формировании новой стратегии развития Украины потребуют
консультации и образования слой ключевых патриотических
и реалистично настроенных украинцев.
Предлагаемая сейчас стратегия состоит в том, чтобы закончить
военный конфликт и составить финансовый план для Украины.
Искусственный интеллект в России на западе имеет разные мозги, по-разному воспринимает мер, заявил пример Мишустина эти формы в Казахстане.
Ноглава правительства подчеркнул, что умышление нейросетей зависит от обучающего набора данных.
И наш искусственный интеллект будет иначе, чем западный аналог понимать, что такое хорошо, что такое плохо.
Еще одно важное заявление Мишустина, Россия несмотря на
асанкции, вводит тройку мировых лидеров по компетенциям
в цифровую технологию.
Прям сейчас технологии активно внедряются во все
спиры нашей жизни.
Российский рынок беспилотных аппаратов в прошлом году
вырос вдвое, пишет в ведности.
Аппараты применяются для мониторинга и сбора информации
и привозки грузов строительно монтажных работ и санитарной
обработки.
Технологии давно стали обыденностью для россиян.
На улицах Москвы, например, можно легко встретить роботов,
как курьеров, так уборщиков.
Удивляется этому телеканал «Аль-Джазира».
Обычные идеи в Москве люди идут по своим делам,
практически не обращая внимания на роботов,
которые передвигаются по улицам в любую погоду.
Эти шестиколесные устройства доставляют документы,
посылки и продукты питания из компании,
супермаркетов и ресторанов.
3D карта, которая установлена в его Москву, не дает ему зублудиться,
а электронные глаза помогают преодолевать препятствия.
Экологические проблемы стали движущей силой для запуска
этих электрических фей.
В середине 2023 года они стали частью общественного транспорта
Москвы, наряду с обычными автобусами, трамвайами
и метро.
Вот еще одну чуду техники, разработанную для городского ландшафта.
Это многоцелевой пылесос Pixel для закрытых локаций, таких как парки и дворики музеев.
Робот может работать 24 часа в сутки, делая перерыв только на подзарядку и долив водой летом и незамерзайки зимой.
Эти изобретения с использованием искусственного интеллекта могут значительно облегчить жизнь людей.
Ну так, разорванная в клочья бензоколонка, прошу вас представить.
Я хотел бы рекомендовать арабским шейхам поторопиться с приобретением вилы Берлурскони,
а то какой-нибудь украинский военком с женой весом в Центнер,
прикоробания полмиллиарда евро в каких-нибудь пакетах из супермаркета и купят эту виллу.
Из цельпо.
Очень смешной сюжет по поводу полицейского.
Знаете, о чем подумал.
Думаю, как же легко раньше работалось полицейским, когда стояли лавочки у каждого подъезда.
Сразу было понятно, кто в доме проститутка, кто в доме наркоман.
А теперь, видимо, два раза в день приходится участвовать в такой специфической,
специальной, так сказать, специальной...
Ампрольная закупка.
По поводу, по поводу, значит, Сеймона Херша, по поводу ведения переговоров.
Я тоже склонен доверять этому журналисту, но я вижу эту ситуацию совсем по-другому.
Это не по своей инициативе залужной, вёл какие бы то ни было переговоры с американцами.
Это американцы, понимая свое явное поражение на поле боя,
ищут выход из этой ситуации.
И пытаются использовать залужного почему?
Потому что Зеленского использовать в этой ситуации невозможно.
Этот человек своей бескомпромиссностью в отношении территориальной целостности
и многих других вопросов, связанных с войной,
не подходит ни под какой переговорный процесс.
А это означает, что нужно искать внутри Украины новую политическую фигуру, которая подойдет под реализацию этого процесса.
Вот они это все делают залужным. Конечно, это беспокоит Зеленскому. Конечно, все, что происходит во взаимоотношениях между залужным и Зеленским, это не про Украину, это вопрос власти и их политических интересов, и одного и другого.
Потому что на самом деле никаких противоречий между этими двумя
политическими деятелями на самом деле нет.
Хотя какой политик Зеленский мы уже увидели.
А вот какой политик заложный мы пока ничего не знаем.
Кстати, точно так же, как мы не знали, какой будет политик Зеленский.
Вы вспомните его предвыборную компанию.
Он за всю предвыборную компанию дал всего лишь одну интервью.
Зеленский. Одно единственное интервью.
Все остальное, его представляли какие-то люди и так далее, которые потом, кстати, очень быстро оказались вне этой власти.
То же самое сейчас нам пытаются продать через залужного.
Он тоже особо не светит свою политическую позицию.
Но если говорить о возможных выборожениях, я, может быть, открою для кого-то тайну,
но просто поверьте мне на слово, как человеку, который немножко понимает в украинской политике,
любой политик, кто выйдет с Зеленским во второй тур, у него выиграет выборы.
Любой, это не обязательно должен быть залужным, любой человек, кто попадает во второй тур, автоматически выигрывает выборы.
Это Украина. Там всегда работала протестное голосование. И сегодня Украина не созрела к тому, чтобы голосовать за что-то, а не против чего-то, а в то, что люди будут голосовать против Зеленского, у меня никаких сомнений нет.
Ну, он приехал на Украину. Для чего она приехала?
Это же, это я уверен, что вот это все, что озвучивал Хеврш,
по отношению мирных переговоров и так далее.
И приеснул он, связан с желанием
переформатировать украинскую власть таким образом,
чтобы можно было вообще, в принципе,
ну, скажем так, при определенных обстоятельствах
выйти на какой-то переговорный процесс.
Потому что с этой властью
никто переговоров вести не будет.
Лавров однозначно сказал,
Демонтаж этого режима. Все. С ним никто разговаривать не будет.
Что это означает? Это означает, что нужно будет переформатировать эту власть.
Для этого, кстати, не обязательно проводить выборы.
Когда, ну, он встречается под видом общественников, допустим, с таким деятелем как разумков.
О чем это нам говорит? О том, что может быть мягкий сценарий переворота.
Он будет состоять в том, что в какой-то момент американцы вспомнят, что подождите, подождите.
Так, Украина же это же парламентская президентская республика.
А что же он тут хозяйничает, этот президент?
Так кто он вообще такой?
И через реализацию нагнут этих депутатов, а там есть за что?
Да?
И если будет реализовывал мягкий сценарий, пожалуйста,
будет сопротивляться, будет жесткий сценарий,
но никаких шансов у Зеленского второй раз переизбраться,
я в этом убежден на тысячу процентов.
У него нет.
Ну и, конечно, там тоже сейчас в Киеве большие дискуссии
по поводу заморозки конфликта происходит.
То есть Хёж не сообщает о чем ведет переговоры господин залужный и господином Байденом,
а ведет переговоры, как понятно, о прекращении войны, о заморозке конфликта и нового выхода.
Вот они для себя на данном этапе не видят, им понятно надо сил накопить, что-то подумать, что с нами дальше делать,
потому что ничего не получается.
Но вот эта вот радикальная часть, влияние которой поддался Зеленский, она, конечно, категорически против,
Потому что понимает, что будет уничтожено в случае любого охлаждения конфликта.
Вся вот эта шушера, ультрарадикальная, будет сметена.
Давайте послушаем одного из ярких представителей этой нацистской своры.
Россия нам, думаю, паузу выгодно.
Давайте смоделируем паузу. Они договариваются, например, с Вашингтоном.
И у нас тут начинается внутренняя бойня, потому что мы видим, что мы с демократией не смогли.
Мы сейчас понимаем, что с одной стороны хорошо созучит политическая критика.
И есть те же порохоботы, которые троивают власть и где-то заставляют ее шевелиться.
С другой стороны, эта критика приобрела такие формы, что иногда она совпадает полностью с российской подрывной деятельностью тут, внутри Украины.
Если у нас будет сейчас тут перемирие, нам облежат средства и так далее.
и так далее. Оружие тоже пойдет меньше. Заморозка конфликта для них намного более выгодно,
поскольку они тогда сразу будут по военным рельсам работать, и им никто ничего не скажет.
Очень странные ребята, но тем не менее, хотят и дальше гробить своих людей и мирных жителей.
Французы признали тоже, что наш самолет атакован Петриотом. Французский военный чиновник сообщил,
что военные страны пришли к выводу. Украинские силы использовали батарею ракет-класса Земля в
Воздух Петреев, чтобы сбить ИЛ-76, стреляя с расстояния около 50 километров, около 30 миль.
Чиновник, говоривший на условиях анонимности, чтобы не разглашать данной разведкой, сказал, что украинская батарея,
очевидно сумела остаться незамеченной, пока приближалась к цели, затем включила свой радар ровно настолько, чтобы сбить самолет.
Теражирует эту новость прямо сейчас ABC News.
Но мы следим за расследованием нашего следственного комитета и доверяем нашим следователям.
Давайте посмотрим, в какой стадии сейчас расследуем.
Стоп буквально сидели в кустах, устроив ракетную засаду, но аэроссистский Л-76 агентство
таз с осылкой на силовые структуры сообщает, что за РКП-3 оттайны перебросили в село Липци-Харьковской области,
где боевые расчеты находились в автономном режиме.
Пусковые установки были замаскированы, радары выключены,
а средства связи работали только на приемы.
Ждали команды на поражение.
Вооруженные силы Украины подготовили атаку на ИЛ-76
с украинскими пленами заранее.
Зенитно-ракетный комплекс П-3 отработал из засады.
ЗРК был перемещен в позиционный район заранее
и находился в пассивном режиме, ожидая команды на открытие огня.
Установка была перемещена в позиционный район заранее.
ЗРК стоялся отключенный РЛС, ничем себя не обнаруживая.
Данные по эшелону борта они знали, ведь это согласовывалось с Украиной.
Затем расчету передали команду на уничтожение.
И они его атаковали.
Сам комплекс состоит из пункта управления огнем,
оборудованным на базе Грузовика,
а также пусковых установок и радиолокационной станции.
Их в Харьковской область доставили при помощи тягачей.
тягачей. За каждой пусковой установкой закрепляется определенный участок неба. Петриот может работать
в связке с самолетами дальнего обнаружения. В этом случае РЛС может до последнего момента
находиться в режиме радиомолчание, получая информацию о цели непосредственно от Авакса.
Для демонстрации с западным куратором, хоть каких-то успехов, режим Зеленского осуществляет
Терристические акты против российских мирных граждан.
При этом киевские власти не гнушаются уничтожать и своих граждан.
Так на прошлой неделе с украинской территорией был атакован
избит российский транспортный самолет
с военнослужащими Украины, подлежащими обмену.
В российском Менопарон заявляли, что на самолете перевозили
украинских военнопленных, которых везли для обмена.
это информации нет до сих пор.
Представитель главного управления разведки Украины Юсов
при этом заявил, что Киев официально обратился к России с просьбой
передачи тел, то есть спустя полторы недели
Украина впервые косвенно признает, что на борту были действительно
украинские пленные. Хотя российский следком
публиковал и обожженные паспорта и военные билеты
солдат высыл.
Юсов объяснил на Украине статус этих 65 воинов,
Пяти воинов, которых россияне объявили погибшими, не менялся.
Они до сих пор считаются военнопленными.
Относительно информации о гибели да.
Украина обращалась с запросами и продолжает это делать насчёт передачи.
Пока что Российская страна на это не идёт.
Пресс-секретарь президента Песков в ответ заявил,
что в администрацию президента обращения Киева не поступали.
Сейчас эта вопроса легко и полностью в руках
И в ходе следствий, естественно, все режимы определяют только следственное.
Все 116 обломков зенитный ракет из места крушения увезли.
Везеляж самолета доставлен на полигон Минобороны,
на ярко-оранжевой оболочке серийный номер.
Маркировка МИМ 104А на обгоревшем фрагменте означает,
что в распоряжении в ИСУ была самая первая модификация,
которую Пентагон принял на вооружение 42 года назад.
Петрио в первой модели был заточен исключительно на поражение самолётов
и не был способен противостоять ракетной атаки.
Скорость полёта в 1200 метров в секунду,
максимальная дальность обнаружения цели 170 километров.
Свой комплекс в ССУ развернули в деревне Липцихарьковской области
до Яблона, где был сбит самолёт 97 километров.
Французский военный чиновник сообщил изданию
ассоциирит-пресс, что военные его страны пришли к выводу.
Украинские силы использовали батарею класса Земля Воздух Петриот,
чтобы сбить ИЛ-76, стреляя с расстояния около 50 километров.
Чиновник, говоривший на условиях анонимности,
чтобы не разглашать данные разведки, сказал,
что украинской батареи, очевидно, сумнела станция незамеченной,
пока приближалась к цели, а затем включила свой радар,
ровно настолько, чтобы сбить их.
Сегодня, 81-й годовщина разгромана от сыстов под Сталинградом,
под Сталинградом, Путин в Туле призвал аплодисментами вспомнить
одно из самых легендарных побед российского народа.
Президент, обращаясь к сотрудникам ВПК, вспомнил, как героически
защищали родину от гитлеровских полчищ советские рабочие.
Можно ли победить таких людей? Никогда, сказал президент.
Путин заявил, что нынешние оружейники достойны героических предшественников.
Они не подвели своих боевых товарищей, которые сейчас
сражаются на передовой. Именно сотрудникам ВПК, коллективу научно-производственного объединения СПЛАФ,
Путин сегодня вручил первый в России орден «Задоблестный труд». Учреждена эта награда была
указом президента только вчера. Производство средств индивидуальной бронезащиты в стране
выросло в 10 раз. Автомобильные техники в 7 раз, танков в 5 раз, ПМП в 3,5 раз. В оружейной столице
Президент пообщался со своими инкорами, волонтерами и медиками Народного фронта.
Глава государства подчеркнул, что социальные права Эль-Готы должны быть идентичны
у всех бойцов спецоперации и отметил удивительное единение всей нашей огромной страны.
Граждане России собрали 11 миллиардов рублей на помощь нашим военным, которые сражаются на передовой.
Путин сказал, что общая забота о будущем стране потрясает.
Именно это гарантирует победу России.
Вы не подвели своих боевых товарищей,
тех, кто сейчас сражается на передовой,
охраняет границы и небо России,
несет в авто в мировом океане,
обеспечивает незыболимость стратегического ракетно-ядерного потенциала.
Отмечу, что с начала спецоперации
значительно увеличились поставки войска без пилотников разных типов и артиллерийских боеприпасов.
По средствам индивидуальной бронезащиты увеличение продолжов 10 раз по автомобильной в 7.
А вот по танкам в 5 раз. Это приличный показатель. По БМП бронетранспортерам более чем 3,5 раза.
Все в разы. Вополнение государственного обороненного заказа сейчас идет практически на уровне 100%.
Уверен, эту планку мы будем держать надежно и впредь.
Тем более, что госооборон заказ на 2024 год
вновь существенно увеличен, и хочу это подчеркнуть
полностью обеспечен финансированием.
Не сомневаюсь в том, что он будет выполнен.
Что хотел бы отдельно подчеркнуть?
Сегодня у нас практически полностью на 95%
обновлены стратегические ядерные силы,
а их морская составляющая почти на 100%.
Это хороший надежный тыл для нашей стратегической безопасности.
Тыл и в прямом смысле, и в переносном.
Таких же результатов будем добиваться и по оснащению армии и флота
всей линейкой обычных вооружений,
включая перспективные образцы нового поколения.
И мы эти планы вместе, обязательно вместе с вами реализуем.
Благодарю всех наших динамышленников, тружеников, волонтеров за поддержку.
Мы единый, сплоченный народ.
Мы верим в себя, верим в свои силы, верим в свои силы.
И в этом залог наших успехов и нашей победы.
А Байден в очередной раз отличился по технологии президента США.
Решили хоть как-то спасти его рейтинги и показать, что старик Джо заботится об американстве.
Он позвонил семье, которая потеряла дочь при атаке дрона на военную базу США в Иордании.
Плачущим родителям, погибший военнослужащий и неадекватный дед, рассказал бредовую историю о своем сыне Бо, который якобы погиб в Враке.
На самом деле, сын Байдена умер вовсе не на Ближнем Востоке при исполнении воинского долга в США в больнице от рака.
В общем, или деменция президент США прогрессирует или он намеренно врет убитой горем семье?
из семьи. Извинения за очередную ложь от Байдена наверняка
не последовательны. А вот у самого Джо попросил прощения
шеф-пентагона Ость. На каноне он провел свой первый
брифинг после скандальной госпитализации. Заметно
хромающий министр обороны США извинился, что пытался
скрыть от Белого дома и всей страны операцию по удалению
рака простаты и заявил, что уже идет на поправку. Но
к Олимпиаде в Париже, то есть к лету, полностью восстановиться
все же не успеет, призналось-то. И вот эти два больных пожилых лжица, один с раком простатых,
второй с деменцией, собираются развязать очередную войну. Постин заявил, что США не рассматривают вариант
вывода своих войск из Сирии в свете происходящего на Ближнем Востоке. Пригрозил, что у Вашингтона
будет возможность в случае необходимости ответить несколько раз на вылазки против своих сил в регионе.
В острый журнал, со ссылкой на американских чиновников, пишет, что пентагон собирается
уже в эти выходные нанести удары по иранским объектам в Иракии и Сирии,
в ответ на обстрел своей базы воордании, где погибли трое военных из США.
Верховный лидер Ирана Алей Хаминей заявил, что сам начинать войну Иран не собирается,
но готов дать решительный ответ любому обидчуку.
Медленно и хромая министра обороны, Остин поднялся на трибуну и извинился за то,
что держал свою борьбу с раком простаты в секрете, даже от президента Байдена.
Я должен был сказать своему начальнику, но не сказал. И это было ошибкой, и я приношу ему свои извинения.
Остину поставили диагноз рак-простата, с этим заболеванием сталкивается каждый шестой чернокожий мужчина.
Это был удар ниже пояса, и первое моё желание было сохранить это в тайне.
Так он и поступил, он держал это в тайне даже после того, как попал в реанимацию,
после того, как у него начались крайне необычные осложнения после хирургической операции.
Я почувствовал сильную боль в нога, боль укушенной в полости и в бедре.
У меня также были температура, основ и поверхностное дыхание.
Об этой личной медицинской проблеме теперь, как он понимает,
общество праве знать, если это касается министра обороны.
Моя должность подразумевает отказ от каких-то личных границ,
которым многие из нас привыкли.
Он все еще на пути к поздоровлению.
Моя нога постепенно восстанавливается.
Мой физиотерапевт, настоящий садист, он не дает мне спуску.
Армия под его командованием готовится нанести ответный удар по поддерживаемым и ранным боевикам,
которые в воскресенье убили трёх американских солдат.
Остин заявил, что на этот размер будут отличаться ответных ударов США, которые они наносили до этого.
Я не думаю, что это была разовая акция со стороны наших противников.
У них много возможностей, но у меня их гораздо больше.
Этим утром США наконец-то доработали стратегию ответных ударов на удар беспилотников здесь
в Йордане, в результате которого погибли три американских солдаты и 47 были ранены. Большая
часть раненых служащей национальной гвардии. Это смертоносное нападение является одной из
177 атак поддерживаемых иранцами боевиков на США. В Красном море США проводит удар с целью
собственной защиты по хуситским пунктам управления беспилотниками в Емине.
Несколько часов назад из Миницкарни сбил противо корабельную ракету,
которую выпустили боевики, а также три иранских дрона. Всё это меньше, чем за час.
США также нанесли удар по месту пуска хуситских ракет-класса Земля Воздух,
который, как говорят официальные лица, представляла непосредственно угрозу американским
самолетом, который выполняет работу в этом районе. Это происходит после того,
как американский военно-карабль «Грейбли» перехватил ракету,
которая летела в его сторону.
После поражения ракета упала в море, всего в полутора километрах
от корабля.
Самый опасный подобный инцидент на данный момент.
Президент Байден позвонил по телефону Найде и Шону Сэндерсон,
чья двадцать четырехлетняя дочь Кеннеди погибла.
Я знаю, что я не могу ничего сказать или сделать, что облегчило
по вашей поле.
Я не по наслышке знаю, что вы чувствуете.
Мой сын провел год в Ираке, именно так я его и потерял.
Министр обороны Лой Тостин предупредил об ответном
ударе.
«Сейчас на Ближнем Востоке опасны времена.
Мы продолжим работать над тем, чтобы избегать эскалации
в регионе.
Но мы примем все необходимые меры для того, чтобы защитить
сей тюнёной штаты наши интересы и наш народ.
И мы дадим ответ тогда, когда решим, где решим и как
решим».
Пентагон без руководителя был несколько дней, это всегда проблема, а в такой ситуации, в которой оказались мы, особенно.
Остин возвращается к работе, идет на пресс-конференцию, и первое вопрос, на котором ему приходится отвечать, о том, где он был, вместо того, чтобы обсуждать иран и ответ этой администрации.
Министр также заверил нас, что его обязанности исполняло его заместитель.
не единого момента, когда бы ни я, ни мой заместитель, не исполняли обязанности главы пентагона.
Заместитель полностью взяла на себя все мои обязанности и полномочия. Мои обязанности были
переданы моему заместителю, согласно плану. То есть заместитель была полностью в курсе, получается.
А вот заголовок CNN, где говорится, что заместителю Остана ничего не сказали о его госпитализации,
когда она взяла его полномочия на себя. Хикс в этот момент была вообще в портарика,
в отпуске. Это говорит CNN. Остан утверждает другое. Это еще одна причина для проведения расследования.
Ее даже не было в стране.
Атаки против наших вооруженных сил происходит с октября.
160 атак.
Да, у нас погибли три солдата в результате нашей беспомощности,
но десятки солдат раненые некоторые серьезно.
Иран смеется, они знают, что они делают,
А мы просто стоим перед камерой и говорим,
мы не собираемся ни с чем из этого мириться.
Но мы миримся с этим. Мы это принимаем.
Если бы мы вели себя агрессивно с самого начала,
эти трое солдат были бы живы,
потому что Иран бы остановился.
Они никак не отреагировали на убийство Сулимане,
потому что Трамп сказал, если вы ответите,
то мы превратим вашу страну в одну большую парковку.
И они это знали, и они боялися не мы.
Конечно, в мире происходят колоссальные изменения, и они влияют и на Россию, и Россия активно меняет мир, но мы судим в том числе через призму чисточеловеческого личного впечатления о происходящем на контрасте, как у них и как у нас.
Вот на фоне президента США Джу Байдена, который ведет себя абсолютно неадекватно,
путается, впадает в маразм, даже не может достойно выразить слова соболезнования
там погибшим американским, семи погибших американских солдат, вот этот хаос США,
А у нас, вот посмотрите, сегодня абсолютно четкая, ясная, понятная и с огромным военно-политическим смыслом выступления, например, президента России Владимира Путина.
Приводятся цифры, они, безусловно, радуют, тем более, что из-за уставловой государства звучит верифицированная, проверенная правдивая информация.
На этом фоне рост показателей предприятия оборонопромышленного комплекса, прекрасно мы все понимаем, это вклад в нашу общую победу.
Или посмотрим, вот Глой Тостин вышел после своих злоключений, болезней, операцией.
И опять какая-то смехотворная абсолютная ситуация в Пентагоне.
в Пентагоне, ему сдает какие-то вопросы, репортеры глумятся над ним, а с другой
стороны на контрасте сегодняшнее селекторное совещание в Министерстве
обороны Российской Федерации. Догладь министра обороны Сергея Шайгу, все ключевые
заместители, мы слышим оценки, опять же, верифицированные, что только за
Да, январь число уничтоженных военнослужащих противника составило свыше 23 тысяч человек.
Огромный потерю противника в, соответственно, технике.
Министерство обороны говорит о том, что мы продолжим тактику нанесения
в закоточенных групповых, в том числе ракетных ударов, по ключевым объектам военной инфраструктуры страны противника.
Кто бы как не относился? Но с одной стороны вот этот вот какой-то, честно говоря, удивительный, просто хаос в умах и в управленческой элите США,
при всей ей, присущей, то, что я называю антисовеченой, но это русофобия в современном
виде, желание укусить Россию, нанести поражение, но фон, они выглядят смешными,
но тем не менее, не менее опасными. А с другой стороны, как четко все у нас, это хорошо,
потому что для тех, кто выполняет свои задачи в ходе из специального воена операции и в тылу,
и добросовестным трудом укрепляет оборону мощь российского государства.
Это очень важные индикаторы, как у них и как у нас.
И конечно же, слова президента Путина о том, что мы существенным образом укрепили потенциал наших стратегических ядерных сил,
особенно важен на фоне вот происходящих масштабных, колоссальных по своим задачам, масштабным,
привлекаемым силам и средствам учениям североаттонатического
альянса, репетирует реальную войну с Россией. При этом там есть ядерный
компонент, анонсированные пуски, которые выполнят британская
стратегическая атомная подлодка. В британских ядерных силах
основной вид оружия это американские морские баллистические
ракеты Trident 2. Вот они заявили, что будут отрабатывать пуск. Фактически, как я понимаю,
речь идет о пуске на предельную дальность, это проверки и систем боевого управления,
принятия решения. Но в контексте происходящих учений мы понимаем, кто обозначен в качестве
реальной мишени этого пуска, Российской Федерации. Поэтому укрепление нашего оборонного потенциала
безусловно, решение в задаче специального на операцию.
Это просто гарантирование свободного независимого
суверенного развития России на, как минимум, ближайшие 50-70 лет.
В то же время в мире происходят другие процессы,
мы должны также внимательно за ними следить.
В этом ближайшие месяцы очень важны даты.
Во-первых, в феврале 45 лет победы
Победы исламской революции в Иране.
Я думаю, мы должны отметить достойно эту дату с нашими иранскими коллегами,
потому что Иран сегодня прямой
военнополитический союзник Российской Федерации
и важнейший экономический партнёр.
В марте мы будем отмечать
ещё одну дату.
25 лет
натовских бомбардировок Евгаславии.
На примере того, что произошло с Евгаславией, мы видим,
что на это хотелось бы сделать с Российской Федерацией, но не получается.
Поэтому, конечно же, поддержка наших стратегических союзников на Балканах — это Сербия, президент Вочич,
активная работа всех компонентов российской государственной машины крайне необходимой,
потому что сейчас ключевый момент формирования нового сербского правительства.
Есть информация, что очень активно действует сегодня в Белграде, послы, прежде всего, соединенных штатов Америки.
Германии, Великобритании, цели задачи которых – протолкнуть свою, давайте прямо будем говорить, агентуру влияния в состав нового сербского правительства.
С тем, чтобы сформировав это правительство, Сербия вышла бы из режима союзнических обязательств Российской Федерации, ввела бы антироссийские санкции и согласилась бы на отделение уже окончательно Косова от Сербии.
Поэтому работать по всем направлениям нашей дипломатии разведки военном
это защита наших национальных интересов абсолютно по всем рубежам и направлениям деятельности.
Ну и в заключение, хотел бы отметить очень эффективную работу главного военно-политического управления
Министерства обороненной Российской Федерации, потому что сегодня нашим бойцам в зоне СВО,
нашим командирам нужны, в том числе, большие смыслы
геополитические и отечественные защиты нашей родины.
Поэтому вот эта невидимая, но важная работа, это тоже
вклад в нашу будущую, безусловную победу.
Вернемся.
Мобилизация полумиллиона человек и обойдется в Украине
в 700 миллиардов гривен.
То есть больше 18 с половиной миллиардов долларов заявила
глава бюджетного комитета Рады, Роксалана Фидласа.
Почти четверть всего госбюджет страны и 41% от всех расходов на оборону.
Оплачивать свою отправку на убой украинцы должны самостоятельно, считая педласса.
Она предложила вдвое увеличить военный сбор с 1,5% до 3% для тех, кто зарабатывает более 20 тысяч гривен, примерно так вот 50 тысяч рублей.
Но украинские военкомы не справляются с отловом рекурсом.
Киевский режим начал отправлять на передовую телеведущую.
В пропаганде Старест Дрима Ловский
и в прямом эфире телемарапона сообщил, что этот эфир для него последний.
Личную точку сегодня ставлю я.
Собственно, это был мой последний эфир перед мобилизацией вооруженной силы Украины.
Пришло время и мне сменить привычное место работы.
Это уютную любимую студию на военную форму.
Уже на следующей неделе я начну свою военный путь.
Хочу поблагодарить вас телезрители окон и фактов.
Спасибо, что были и остаётесь с нами.
Прошу вас верить вооружённые силы, помогать вооружённым силам
и вступать в ряды вооружённых сил Украины.
Другого пути к победе нет.
Берегите себя и родных.
В Беи в Яндекс арест позывной Волга он тебе пригодится очень быстро.
быстро принимают у нас хорошо, горячим питанием, тёплой одеждой, обеспечен.
Прошу.
Ну, следует отметить, что последние два дня из оперативной составляющей...
Это падение цена нефть, более чем на 5 долларов.
Соответственно, с вчера было связано скорая стабилизация отношений на Ближнем Востоке,
поэтому Ближнем Восток непосредственно ляет на госдоходы,
а следует на войну операцию, конечно же.
Вот сегодня как бы данные по экономике. Вот почему это важно? Потому что соответственно снижение цен на энергоносители сразу ударило в рубль, вот, в четверг в пятницу.
И только усилиями, соответственно, суть всему работу по валютной выручке, как бы дорослабилизировать курс. Чем более стабильной ситуации на облежней востоке, тем меньше это премия, например, 5 долларов вставляет плюс-минус.
Соответственно, тем меньше доходной составляющей, тем больше стабильный в давлении, то это подобное.
С учетом того, что судя по всему надолгу на истощение, то, соответственно, экономика становится крайне важной составляющей.
Единственной значимой.
Второй момент заключается в следующем, что, конечно же, ситуация не стабилизируется на Ближнем Востоке.
Это связь даже с другими моментами.
Первое, я напоминаю, что в ответ на угрозу ударов по отдельным объектам действительно будут происходить в эти выходные.
Хусицы сказали, что они собираются расширить свою задачу.
Она напоминает, что, кажется, хусицы-хусицы, а значит, что они уже сделали.
Они повлияли на каждую пятую компанию в Великобритании, каждую шестую компанию в Германии и Франции.
Они повлияли больше, чем, например, отдельные кризисы.
Хусицы в тапочках.
Да, в тапочках с беспилодника.
Вопрос о том, у них в ВВП меньше российского военного бюджета в шесть раз.
В ВВП, все в ВВП. Чем военный бюджет?
Ну, даже в шесть чем-то. Вот, развлекаются, как умеет.
Так вот, что они объявили. Они собираются сейчас делать другую составляющую.
Они обещают, что в случае, если будут удары по Емину, они были, кстати говоря,
по столице. Они перебьют кабель. Казалось бы, что за кабели такие? В мире под водой
находятся где-то 50 крупнейших кабелей. Из них базовыми являются три. Это с основной
точки. Сейчас я объясню, чем это все вместе всем грозит, а потом посмотрим, кто на что
дальше влияет. Там проходят 16 кабелей. Рядом пучком прям целом, мимо Емина. Это связано с тем,
что там особенность, как бы, географически составляешь, короче, они под водой проходят.
Красное море не самое глубокое на свете. Вот. И доступ к ним, в принципе, присутствует.
Для этого, как бы, есть целый ряд опций. Так и вот. К тому же, один кабель как мимо
имеет выход на территорию Емена. Они попытаются, как бы, его перебить. Это уже происходило в свое
время, в прошлом году, в Египте. Это привело к тому, что целый ряд стран просто отъехал от интернета.
Например, в Ефеопе 90% в лёд. Просто не было интернета.
Я напоминаю, через эти 16 кабели передаётся 17% всего трафика в мире на данный момент.
И для некоторых стран это единственный выход, если у них нет Старлинка, например.
Эти люди могут вырубить примерно 17% всего трафика, если захотят.
Конечно, в счёте. Вот. Я напоминаю, что это считается основной проблемой, поэтому...
Мы им, надеюсь, подскажем, какие кабели не надо трогать.
Но я напоминаю, что вряд ли не как раз будут трогать кабели, потому кому они принадлежат.
Кабели принадлежат различным территориально составляющим.
Но самое главное, естественно, что и основным инициатором прокладывания этих кабелей,
просто те особо, тот, которые они собираются перебивать, является чайной крупнейшим китайский оператор телекомов.
Государственник, кстати говоря.
Который, собственно говоря, из строя.
А сверху основной трафик, получается, египет.
Потому что рядом с египтом они выходят на поверхность.
И, собственно говоря, как бы там и произошло в свое время сыгра авария.
Поэтому их под водой все закапывают, потому что, во-первых, это более дешевле,
а, во-вторых, это, конечно, международные воды, а, в-третьих, как бы сложнее перебивать.
Так это к всему все к чему страна соответствует с 19 миллиардами ВВП может как бы интернет отрубить.
Ну, не всем, но многим странам.
Я напоминаю, там один кабель перерубили, и там, соответственно, возникли проблемы в целом ряде.
Предстоящего, будет через 16 их перебить.
Общая пропускная способность их составляет 178 тэробит в секунду.
Для примера у вас модем работает в среднем, то есть в средней скорости в Российской Федерации где-то 100 мегабит в секунду, это миллионы мегабит.
Это к вопросу о том, что соответственно этот объем очень большой, я же не говорю про поводу того, как таффик будет перекидываться, даже если есть каналы.
Вот, поэтому с этой точки зрения, риски достаточно высокие, это, кстати говоря, легко оборонять, с точки зрения морской составляющей, последней истории показывают даже бит-коннектор.
естественно, это провод, который это газопровод был, это не кабеля, кабеля у них
в постой инцидента в год происходит, там случайное повреждение и все такое,
вот как бы только газопровод, который более как бы считается защищенным, как бы
его там якорем провели по нему слегка, вот представляете, что может
произойти с проводом, с кабелем, вот я это все к чему, я это все к тому, что как бы в
этом мире он настолько сверххрупок сформулируем так по целому ряду
направлении. И он настолько как бы легко подвержен этим рискам, что вот эти риски
является важнейшим фактором. Поэтому с этой точки зрения, конечно, ближневосточный
фактор, конечно, вылежает и на российскую экономику, и на американскую экономику,
и на вообще, вообще, крупнейшие нефтедобывающие страны в США, если кто-то не
в курсе из Судовской Рави. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ситуация по
стабилизации там, как выгодно Байден, пытается его максимально как бы провести.
Другого вопроса заключается в том, сколько-то удастся сделать с учетом того, что с большой
долей вероятности Иран понимает, что ситуация будет намного хуже.
после прихода, как бы, республиканцев, как минимум в Сенат.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, ситуация во второй половине года рассматривается как крайне тяжелая.
Может быть, ну, как бы, с точки зрения международного составляющего.
Что касается ближайших времен, в ближайший месяц, в феврале будет достаточно сложно,
с точки зрения энергоносителей, поэтому, как бы, если кто-то там, судя по всему, собирается переждать,
то необходимо будет, прежде всего, обеспечить...
А кто собирается переждать?
Ну, с учетом того, что это время, как бы, крупных войнах действий не прогнодируется, плюс-минус, вот, крупных.
Поэтому с этой точки зрения известны февраль перед выборами, плюс короткий месяц, я напоминаю, это тоже важно с точки зрения, соответственно, производства энергоносительных станций.
Было что ждать, да, то есть если бы была какая-то уверенность, что изменится политическая обстановка, и от этого нам станет легче, это увеличит наш производственный потенциал, это вдохнет новую жизнь нашей экономику, но такого же нет.
Там, если изменится что-то в этих Европах или в Соединенных Штатах, шило намыло для нас, а не все наши враги, там нет дружественных политических сил, которые пойдут нам на встречу, и с которыми мы можем в дальнейшем не сейчас работать.
Смотрите, мы, как США понимают, это не песочница, здесь нет друзей, которые, соответственно, поклялись на мизинчиках, здесь есть партнёров, у которых есть экономический интерес.
Конечно, и есть место для людей, которые исходят из собственных экономических интересов.
Так вот, вот в этой Европе, естественно, и в этих США есть игроки, которые заинтересованы экономически, только благодаря этому, все остальное не водится.
Примером является, например, та же сама Австрия, а ничего, что она закупает конских, сейчас тот же самый газ, который поставляет...
Сперва станет закупать, камерах закупит, свидание...
Нет, она потом этот газ перепродает, она стала крупнейшим нетоэкспортером в Европейском Союзе впервые за долгие годы, она дальше продает по всей системе.
То есть проблема заключается в следующем. Таких историй достаточно много.
Если бы все были заинтересованы в изоляции, изоляция произошла, это был бы КНДР.
Но проблема заключается в том, что экономика, она очень сложная,
она очень тонко организована, внестистый Китая играет больше, больше урощения потребления,
чем отдельно взятые страны, как бы даже блоки.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, в ближайшее время много что будет решаться,
только они будут решать много других штат.
Ну, конечно, но тем не менее, пока Соединенные Штаты, например, в Сенате, унижают главу Тиктока,
просто как калька по щекам его убьют, ну что это такое?
То есть по-прежнему они пользуются своим доминирующим положением.
Хотя, конечно, там риторика Трампа, она нам по-прежнему симпатична.
Но она и в 16-м году была нам симпатична.
Она пришел и ввел миллион санкций. Понимаете?
Он точно такой же. Вот послушайте его.
Вот если ему верить, прекрасен абсолютно.
Но мы ему не верим. И не поверим никогда. Послушаем.
Знаете, Украина – интересный случай.
И люди всегда хотят знать моё мнение по этому поводу.
Во-первых, мы вложили более 200 миллиардов, а европейские страны 20 миллиардов.
И для них это важнее.
И не думайте ли вы, что мы должны уравняться, и никто их не спрашивает.
Это как я сделал с НАТО.
Я сказал, что мы тратим, мы платим за НАТО.
А получаем от них не так уж много.
И знаете, мне неприятно говорить вам это о НАТО,
но если бы нам потребовалось их помощь, скажем, на нас бы напали,
я не верю, что они бы туда пришли.
Я не верю, я знаю этих людей.
Я могу назвать вам страны, которые там будут, но их среди них нет.
В НАТО перенесемся сразу после рекламы.
Путин заявил, что в российской экономике сегодня плюс, а у западных минус
и подчеркнул, мы и всем доказали и показали, что Россия – самодостаточная страна.
Но тем, кто ждал краха российской экономики, Путин хотел бы и показать,
как он выразился известный жертв.
Рост ВВП России за минувший год составил 3,5-4% при высе в среднемировые значения.
Икономика США при этом увеличилась на 2,4%. Рост евро-зоне составил меньше процента.
Икономика Германии сократилась на 0,3%. И виноват в этом, конечно, не Путина,
не компетентность немецкого правительства. Об этом заявила глава фракцией альтернативы для Германии, Алиса Вайдер.
Она отметила, что сотни тысяч немцев сегодня не знают, как оплатить огромные счета за отопление.
за отопление. Людям приходится экономить и все больше ограничивают себя, а правительство
Шольца ничего не делает, чтобы им помочь.
Мы пришли в учреждение, которое жизненно необходимо, а ведь так в Германии быть не должно.
Мы ведь третий или четвертый экономика в мире, но при этом не в состоянии обеспечить своих людей жильем.
Восемь вечера на улице уже минус четыре. Петр Бека заступает на смену в одной из наслежек в Зарбрюкине.
Итак, первым делом мы должны, конечно же, включить отопление. Это самое важное.
Петер Бека работает в этой благотворительной организации уже более восьми лет,
и он рассказывает, что в последнее время к ним приходит всё больше людей, которые нуждаются в тепле.
Да, гораздо больше.
Сегодня в ночлежке опять не хватит спальна, не для всех нуждающихся.
Если бы этой ночлежки не было, трупов было бы гораздо больше.
гораздо больше. Каждый вечер все эти люди приносят с собой в начлежке свои проблемы.
При этом уже в 6 утра эту начлежку должны покинуть все без исключения. И никто
из этих людей не знает, куда им идти в столь раннее время, и когда на улице мороз минус 8 градусов.
Конечно, со советских времен мы привыкли к картинкам бездомных в Америке, и их там
действительно очень-очень много нищих, но во Франции тоже много, но чтобы люди спали в
в коробках в Германии, и это уже что-то новое.
Это действительно выскоразвитая, великая была прошлым и остается промышленная,
технологическая держава. Что происходит? Давайте спросим у немецкого
политолога, Грегора Шпицона, у нас с нами на прямой связи.
Грегора, здравствуйте. Картинки, которые мы получаем сейчас, они, конечно,
впечатляют. То есть такого, по крайней мере, не было давно, как минимум.
при этом Германия выделяет миллиарды на Украину, при этом Германия празднует власти ее очередной пакет.
Помощи, рассчитанные на годы в 50 миллиардов. Как это все коррелируется с интересами немцев?
Добрый вечер Евгений, вы действительно правы. Это абсолютно никаким образом не коррелируется с интересами
основной массы населения Германии, простых рабочих, простых служащих, которые действительно не могут
совести с концы с концами и которые смотрят на эти инициативы Светофорной коалиции, когда,
например, в Гамбурге тратятся 500 тысяч евро на строительство переходов для жап, выделяются 2
миллиона евро, например, на строительстве велосипедных дорожек в Перу, выделяются 7
миллиардов для Украины, какие-то детей для голодных детей в Бентмадлеж, все что угодно, только
не для немцев. И понимаете, такое ощущение, что у Светофорной коалиции просто начнется, отсутствует
самосохранение, потому что если все будет проходить такими, потому в том же самом духе, как, например,
сегодня, когда все-таки правительство оставило в силу, в силе отмену субсидий по дизельному топливу
для фермеров, ну вы знаете, просто фермеры рано или поздно придут с вилами к бундустабу,
и все это может закончиться очень-очень печально, ну это просто, это просто, просто нет слов,
знаете, Евгений. Когда ближайшие, когда может народ показать власти, что она как минимум не права?
Ну, смотрите, до 25-го года, когда вы выработали достаточно,
ещё есть время, конечно, в уцифронной коллекции, чтобы исправить свои ошибки,
но ближайшие выборы в Саксонский ламптак будут через 8 месяцев.
И на этих выборах у партии альтернативы для Германии есть все шансы получить, как минимум,
33% при том, что партия Шольца и партия зелёных, и партия свободных демократов,
то есть все три цвета светофора, они рискуют вообще не попасть в Саксонский оригинальный парламент.
И вот это будет просто оглушительный пощеченный самым этим смачным ударом просто по всему этому правительству, по всем его инициативам,
которые просто не имеют ничего общего с коренными интересами немецкой нации.
Ну, конечно, соломка Сяшольц подстелает, пытается запретить альтернативу для Германии.
По крайней мере, об этом пишет немецкая пресса.
Пойдет ли он на это или нет большой-большой вопрос.
Но, тем не менее, Сару Вагингтнегт пытается, чтобы занять нишу альтернативы для Германии. В общем, видит Шольц, что неправ.
Спасибо вам большое, Грегор Шпицен, с нами на прямой связи из Германии. Прошу вас.
Я на все эти вещи смотрю через призму информационно-психологической составляющей в первую очередь.
Знаете, есть реальность, да, там протесты, фермеры, собственно говоря, вот Болгария, там регулярные, массовые протесты против поставок в вооружение на Украину.
Ну, оружие все равно едет. Все решения, в том числе вчерашние Европарламента, там и так далее, европейских стран, они принимаются на основе того, что задано в мейнстримовских СМИ.
А что там задано? Вот сегодня очередной там румынский генерал сказал, что надо готовиться воевать с Россией.
И обратите внимание, когда эта волна организованная началась, там один за одним министра оборону начали объявлять.
Готовитесь воевать с Россией, потом через мейнстримовские СМИ подсунули социологию, что вот европейцы не готовы воевать.
И тут же им ответ Кулеба приготовил. А если вы не готовы воевать, мы готовы предоставить вам свои услуги.
Давайте деньги. Они уже абсолютно открытые, зеленские Кулебы заявили, мы готовы воевать.
То есть по сути европейцам предложено следующее, если вы обреченно будете воевать.
ЧВК Украина.
ЧВК Украина. Только тут важный момент. С таким конкретным террористическим уклоном. Сегодня вся вот эта история залужный, зеленский, вот эта программная статья залужного, он же там четко пишет.
Надо понимать, что у России возможности мобилизационные, технические ВПК выше, и нам нужно искать новые форматы ведения боевых действий. Какие форматы ведения боевых действий?
Абсолютно очевидно, исключительно террористические, и более того, и у британцев, и у американцев колоссальнейший опыт использования террористических структур в своих целях.
И управлять проще, и финансировать дешевле, собственно говоря, идеальная схема.
И вот этот конфликт, который, заметьте, мы там рассуждаем, Хёрш пишет, что там зеленский, потому что переговоры залужены, вел его в отставку, отправляется, собирается и так далее.
А по факту весь этот конфликт между залужными Зеленским, спровоцирован, поддерживался западной прессой.
Они создали и поддерживали этот конфликт. Значит же для чего-то.
Более того, я не могу, я понимаю, что там Зеленский сумасшедший наркотик и так далее,
но я не верю в то, что он настолько смелый, что самостоятельно принимает решение отправлять его в отставку.
Значит, кто-то его надоумил. Какие-нибудь британцы там в ушко нашептали, ну ты попробуй.
Значит, это делается за чем-то.
И вот во всей этой истории мне абсолютно очевидно, что кто-то из них один должен остаться,
а кто-то один должен взять на себя всю ответственность за ту череду непопулярных решений, которые ждут сейчас Украину.
Это и тотальная мобилизация, потому что пушечным мясом ЧВК нужно наполнять, собственно говоря, и это обязательство этой власти.
Собственно говоря, это и выдача людей из Европы, беженцев, а они будут это делать, они найдут норму, придумают какие-то законодательные акты и все равно будут это делать.
Это обреченная история.
И те украинцы, которые находятся в Европе, должны это понимать, что их будут выдавать на Украину, чтобы они умирали.
И вот в этой части, когда мы там рассуждения, мирные переговоры, они четко озвучили. У них была доктрина. Борелям озвучены.
Победа над Россией на поле боя.
Это доктрина идеологически изменилась, в том числе с конструкцией украинского проекта.
Они теперь озвучили не дать России победить.
И любой возможный переговорный процесс может начаться только в случае, если это будет единственным вариантом, не дать России победить.
Но на сегодняшний день, с учетом того, что они одобрили 50 миллиардов, с учетом того, что они находят какие-то возможности и все равно оружие, которое нужно для террористической деятельности, они поставляют.
Вот в этом формате переговорный процесс рассматривается как самый последний, потому что вся информация о переговорном процессе, если вы обратите внимание, это источник со ссылкой на источник.
Конечно, ни одного официального подтверждения, ни одного приглашения официального к переговорам не было?
Ну, почему официальное было? Ярмакс сказал, что они готовы рассмотреть вариант участия России, в перевагоговорах, по форму ли мира и так далее.
Это было вот напомнилили.
Ну и смешно.
Какая форма у Ломира?
Тут нужно понимать, что это рассматривается как альтернатива
до случаи, если и террористический проект не будет давать результатов.
Вот это тогда, да, попытаемся втянуть в переговорный процесс.
И в этой части, когда вы сравнили 16-17 год приход Трампа,
если помните, Трамп, когда пришел, он начал бегать и рассказывать
без альтернативности минских соглашений, нужно выполнять и так далее.
А британцы в это время очень планомерно, очень системно готовили
украину к нападению на Донбасс, а те рассказывали про мирные переговоры.
В этот раз примерно будет то же самое. Именно поэтому сейчас вот эти
кадровые все перемены, именно поэтому сейчас Нулан приезжает и, как я понимаю,
согласовывает Буданова и согласовывает отставку, собственно говоря, залужного.
Именно потому, что американцы хотят отойти от украинского проекта,
откреститься, он уже дурно пахнет, он сложный, но самое главное ему удалось, они
они смогли перегрузить груз ответственности, собственно говоря, на европейцев,
и у них все в этой части замечательно. Проектики идут дальше, но без них.
Единственное, на самом деле, выступают они абсолютно по плану,
потому что действительно появляются эти статьи, приезжает Нуланд,
тут мой товарищ корреспондент СНН Фредпляетгин
берет неожиданное интервью у Буданова, такое подробное.
Она встречается именно с Будановой.
И, собственно говоря, конечно, это выглядит как...
еще классный момент, залужный как генерал не может быть политическим деятелем, а залужный как генерал в отставке,
а пальный генерал, который начнет говорить правду, он потрясающая позиционера. И к Марту месяцу потрясающая
альтернатива Зеленскому. Идеально.
Вернемся. Россия не собирается нападать ни на одну страну НАТО, но если они заиграются по секунду на целостность
Россия мгновенно получит адекватный ответ, заявил Медведев.
И сказал, что не стоит ли нам показать русскому южу
жирный, трансгендерный европейский зад.
В общем, такие выражения использовал заместитель представителя совбеза.
В этом году будет раннее весна.
Такой прогноз сделал срок метеоролог Сергей Стульского заапарка.
Считается, что если Грызун Бодры выходит позавтракать, зима скоро закончится.
за пять лет Сергей ни разу не ошибся, смотрим.
Окей, мы приняли решение.
В эту погоду нет ни тени, ни причины для того, чтобы спрятаться.
Радостная весть в этот день сурка.
Ранние весны настанет пора.
Но это, собственно говоря, был сурок Филл.
Американский коллега нашего сурка-метеоролога Сергея и он, в принципе, согласился с нашим Сергеем.
Сейчас смотрите. Вести. Это были 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
