Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Только что появились новые подробности взрыва в Москве.
На севере столицы совершено покушение на офицера армии России.
Зам начальника радиоцентра в войсковой части спутниковой связи. Ему оторвало ногу.
Предварительно офицер служил в ГРУ и отвечал в своей части за средство связи на фронте.
Отрабатывается версия, связанная с действиями украинских спецслужб.
Взрыв автомобиля Toyota Land Cruiser произошел на парковке, на улице Синявинской.
Официально представителем ВД Ирины Воллс сообщила, что автомобиль был подорван в результате детонации неустановленного предмета.
тратиловый эквивалент, полкило, 6.30 утра.
Офицер садится в машину, заводит мотор, детонация.
В момент взрыва попадает на камеру наблюдения.
Несмотря на шок и травму, пострадавший,
перебинтовывает сам себя, после этого на помощь приходят соседи.
В момент закладки бомбы тоже попадает на камеру в 2.28 ночью.
К машине подходят мужчина в светлые толстовки, устанавливают взрывное устройство на днище, под местом водителя и быстро уходит.
Дело возбуждено по статье «Покушение на убийство».
Впоследствии его могут переквалифицировать на тирак.
Пострадавший в результате подрыва автомобиля на севере Москвы офицер Менобороны ему оторвало ноги.
Предварительно он служил ГРУ и отвечал своей части за средство связи.
В связи с личностью пострадавшего отрабатывается и версия, связанная с действиями украинских спецслужб и их агентов.
Дело возбуждено по статье 30 и 105-й УК «Покушение на убийство».
Последствии его могут переполифицировать на теракт.
Сотрудники полиции устанавливают обстоятельства преступления, совершенного на севере Москвы.
Предварительно установлено, что 24 июля на одной из парковок произошла детонация неустановленного предмета,
который был установлен в автомобиле. В результате пострадало два человека.
Пострадавшие на рядом скорой помощи были доставлены в медицинское учреждение.
Сотрудники полиции проводят комплекс оперативно-разыстных
предприятий, направленных на установление всех обстоятельств
произошедшего, а также задержание лиц, причастных к совершению преступления.
Ночью армия Росену несла удар под Дунайскому порту из Маилы,
Таодесская область, на кадрах, снятых под шубицами.
В крупной пожаре детонация после прилета.
В уничтоженном здании находились 200 иностранных наемников
и офицеры в ССУ минимум 32 человека ранее.
Под ударом оказался судоремонтный завод,
где на ремонте стояли три украинских военных катера.
Еще один удар по припортовой зоне из Маила
по терминалу с горючей смазочными материалами.
Славовоенная администрация Олег Кипер
подтвердил разрушение нескольких зданий.
По предварительной информации в порту шла разгрузка
и припасов для ВСУ. Также взрывы прогремели в Киеве и Кривом Роге, в Вознесенске под Николаевом.
До сих пор не могут потушить пожар в районе аэропорта, где готовили пилотов ВСУ.
По этой цели отработал наш изкандар.
Что-то издетонировало.
Русские ночью атаковали шахедами гераниями Украину.
Русские атаковали со стороны Крыма, со стороны акватории Черного моря.
Запускали, очевидно, или смыса Чауда-Шахеде, или из Краснодарского края.
Атаковали прежде всего портовую инфраструктуру в Устье-Дунае, на юге Адисской области.
В частности, город Измаил оказался под масштабным налетом дронов.
Да, мы имеем подтверждение попаданий российских дронов по территории порта.
А так и была довольно серьезной.
В связи с такими ударами по Одесской области мы получили сообщение и от наших соседей из Румынии.
Российский шахед, который атаковал вероятную территорию из Маила, заблудился и залетел на Румынскую территорию.
Или же это был осознанный удар русских?
В селе Плауру, которая находится к югу от из Маила, на противоположном берегу Дуна, произошел мощный взрыв после прилета шахеда.
Пишут об этом румынские СМИ и сообщают, что во время атаки на Измаил, когда взрывы звучали севернее, как раз в районе порта Измаил один из шахедов залетел на румынскую территорию и там совершил атаку, но какой-то объект, то есть реально взорвался, врезался во что-то и взорвался.
армия россии уверенно наступает на купинском направлении к реке оскол на
северском направлении полностью заочищена освобожденная ванна дарьевка
западные афдеевки наши бойцы идут вперед у лазоватского и вас движен на
васеловке первой российские штурмовики продвинулись на 800 метров
пропагандист немецкого бельда юлян репки поражается темпом российского
наступления утверждают, что населенные пункты ВСУ
сдают, фактически, уже не сражают.
Если раньше освобожденные города напоминали руины,
то теперь они остаются относительно целыми,
говорят, ревки, на примере перешедшего под контроль
нашей армии поселка прогрессы.
Эпичные кадры работой штурмовых подразделений,
Непятые мотострелковые бригады Южной группировки войск Красногоровки.
Бои ведутся в плотной городской застройке, пробиваться через многоквартирные дома помогает разведдрон.
С высоты пищевого полета операторы-коптеров в режиме реального времени сообщают о противнике в оконных проемах и слепых зонах.
На второй этаж здания пара бойцов проникают по подземному козырику.
Смежные стены квартир, где укрываются высовушники, штурмовики выносят накладными зарядами.
Плен попадает солдат с нацистским шевроном.
С тяжелые бои сейчас и в пригороде Торецко на этих кадрах прямое попадание авиационной ракеты Х-38 класса «Воздух-поверхность» по мосту в Щербиновке.
Транспортную артерию в ИСУ использовали для подвоза боеприпасов к западной части города.
Уничтоженный мост, полотно которого боеголовка прожгла до арматурных прутьев, осматривает боец противника.
Дорога до Турецкого.
То есть, напевно, намагався переспочить, не вышло.
Жизнь так.
Просто жизнь.
Тяжело высовышником даются и пантонные переправы.
Еще один Т-64 и противник утопил в реке Аскол.
Из воды виднеется только пушка и башенный спаренный пулемет.
На этих кадрах срыв ночной ротации целой группы украинских боевиков с преданными БТРами и танками.
Колонны техники и живую силу врага под покровом ночи разносят из автоматических минометов.
А вот так российские бойцы эвакуируют мирное население в Волчанске.
Несколько пожилых людей оказались в эпицентре битвы за город на Харьковском направлении.
Повязываешься?
Давай по кого-то дом забежим.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Как у вас дела?
Подводы, хотя бы, спустите, но дом это вообще пред.
Не, вы не переживайте, что-нибудь придумаем, придумаем.
— Хорошо, предыдущие.
— Про вас знают?
— Хорошо, спасибо.
Жилые частные дома, в подвалах которых есть люди,
украинские боевики используют как склад боеприпасов,
и все чаще скидывают военную форму с синем скотчем на рукавах,
выдавая себя потом за гражданское население.
— Ну, а вот и форма как можно.
Чири одели, солдатики.
Первая по тушите, на чёрт где-то.
Давай себе БК забираем, 5-45 минут и все забираем.
В третью, за последние две недели, станцию «Рэп-нот»,
а противник, оборожирующий ландсед, влетает на полном ходу,
автоматически захватив цель в условиях сильных радиопомехов.
А это кадры из северского направления целый взвод украинских пехотинцев из 15 человек
накрывают из гаубицы Д-30.
Получившей контузию в агонии бродят по посадке,
в полный рост не понимая, что происходит.
Позданию, в которое заползли у целевшей, отработал так называемый царь «Мангал»,
обшитые и стальными листами танк Т-80 ПВМ.
Такое машине задача в основном – проделать проход,
провести колонну к месту проведения высотки десанта
для штурма определенного местности поселка, посадки.
Встали в основном были это опорники противников,
и живая сила противника.
В районе населенного пункта Тихая – это тоже Харьковское направление,
российское авиация накрывает врага.
Триуправляемое авиабомбов от 500 ложаться в форме ровностороннего треугольника, не оставив никаких шансов на выживание.
Здесь же, сожженная в результате контр-батарейной борьбы, украинская гаубица Богдана, наваренная над кабиной мангала Руди не уберег.
А вот так выглядят прилеты в певи дрона под жипу с украинскими боевиками глазами противника.
Ну а в США наконец-то нашли старика Байдена и предъявили публике, которая уже буквально собралась на поминке.
Жив Байден, или он только делает вид по этим кадрам, при этом совершенно не ясно.
С маской в руке он еле-еле ковыляет в сторону трапа
вопросы журналистов Джо Игнариру и только шевелит
губами с шамкой ты улыбается.
Вопрос, почему вы ушли, вы больны, Джо вообще не
расслышит.
Трап, кстати, больше не укороченный, а самый обычный.
Ну то есть упадет ли старик всем, видимо, уже наплевать.
Американ консерватит, пишет, что республиканцы требуют призвать демократов к ответу за вранье о здоровье у хранителя ядерной кнопки якобы еще в 2021 году.
Было понятно, что Байден не способен управлять США, есть и диагнозы, врачебное заключение, но в окружении Байдена информацию вскрыли.
Вот так выглядит замена кандидатов президента в издании Нью-Йорк-Пост.
Камала летит в пропасть на машине с надписью «Байден Харрис».
Старит Джо при этом вовремя выпрыгнул с парашютом.
Или его выбросили с места водителя в рамках так называемого «дворцового переворота»,
о котором писала та же газета.
И вот он вернулся. Многое произошло с момента, когда он уехал.
Президент, как вы себя чувствуете? Как вы себя чувствуете?
Хорошо.
Почему вы отказались от выборов? Почему вы отказались?
Это решение было тяжело принять.
Может ли Харрис победить Транборг?
Президент Джо Байден перелетел из своего пляжного дома в Белый дом
и выполнит задачу по завершению своего президентства.
Байден выйдет в прямой эфир Prime Time с обращением к нации.
Он произнесет речь, чтобы раскрыть детали своего решения выйти из предвыборной гонки.
Хотя не ясно, что еще нужно говорить.
Господин президент, каким будет ваше послание завтра вечером?
Смотри и слушай, почему бы вам не подождать и не послушать, что я скажу?
Он не ответил на вопросы о выходе из гонки и о вице-президенте Харрис.
Но что мы знаем о том, что президент попытается донести до американского народа
в своем завтрашнем обращении из овального кабинета,
кабинета, особенно на фоне призывов к его отставке,
которые сходят от республиканцев, заявляющих, что если он
не годится для участия в выборах, то он не годится
и для службы.
Он хочет вернуться сюда, в Белый дом и подробно объяснить
американскому народу перед камерой, почему он принял
такое решение.
И кроме того, вы правы, есть все эти призывы от законодателей
республиканцев, которые говорят, Эй, вы знаете, если
он не может баллотироваться еще на 4 года, если он решил
передать эстафету, то ему не стоит быть президентом
еще полгода.
Ясно одно, если Джо Байден не подходит для того, чтобы
баллотироваться в президенты, он не подходит для управления
страной.
Мы излагаем то, что каждый видит своими собственными
глазами.
Прямо сейчас мы сталкиваемся с возросшими угрозами по
всему миру из-за этой слабости.
Мы сталкиваемся с угрозами прямо здесь, дома и посылаем
миру опасный сигнал.
Америке нужно сильное решительное руководство в этот опасный
джо Байден этого не обеспечивает. Наша страна заслуживает лучшего и я верю, что мы получим это
после 5 ноября. Но это не может произойти раньше. Джо теперь хромая утка. Что это значит для его
власти и пригодности к президентству? Президентство – это динамичная работа. В возможности появляются
и исчезают. И президент должен постоянно адаптироваться к обстоятельствам. Он совершенно не тот,
кто может справиться с кризисом сейчас.
Но он думает, что должен быть президентом.
Собирается оправдать своего сына и брата
и всю остальную семью.
Но он не сможет сделать это до окончания выборов.
Так что он никуда не денется.
Но это неразумный выбор с точки зрения
национальной безопасности.
«У Байдена осталось ещё 6 месяцев президентства,
и он говорит, что полон решимости сделает всё,
чтобы его силах, как дома, так и зарубежом».
«В разговоре с ним на днях, после того, как он принял решение
не добиваться переизбрания, я понял, что он больше всего
сосредоточен на работе в следующие шесть месяцев.
Он будет продолжать выполнять ту работу, которую мы делаем
в том числе.
Также эффективно, как прежде, бороться с продолжающейся
агрессией России против Украины и делать все, что
мы можем, чтобы усилить Украину.
«Нам предстоит еще столько работы, и он это понимает.
Он собирается сказать об этом в своей речи.
Он изложит все.
Но наш президент готов продолжать руководить этой страной,
и он войдет в историю.
его позиция. Это те вещи, которые президент Байден пообещал продолжать делать. Следующие 6
месяцев он проведет на посту президента, и на этом пути мы будем продолжать его поддерживать.
Мы являемся партнерами в этом прогрессе, и я думаю история покажет, что его достижения просто
не имеют себе равных. Горинжан пьердал опонять дамам из программы Vue, что Джо по-прежнему босс,
даже если кинул в травму.
Он отказался от участия в выборах и перестал быть кандидатом,
но он все еще президент.
Я думаю, если вы внимательно прочтете письмо, то все поймете.
Но призывы пошли дальше, в том числе от кандидатов вице-президенты Джей Дивенсо,
который сказал, что если он не может баллотироваться на 4 года,
то он не сможет досидеть до конца своего срока.
Я думаю, это смешно.
Он сам смешной.
Но то, что президент решил не баллотироваться на второй срок, это все, что он решил. Он хочет продолжать работу.
Джордж Вашингтон тоже показал в стране, как уходить в отставку и передавать эстафету.
И поэтому очень патриотично, что президент отошел в сторону.
Господи, она идиотка. И это определение можно использовать в отношении всех них.
Он собирается выступить как глава государства. На самом деле он ничего не может сказать о выборах.
Он ничего не может сказать о Камали Харис, например,
одобрить её кандидатуру, потому что тем самым нарушить закон Хетча.
Я скажу несколько вещей, если он заботится о стране,
он должен уйти прямо сейчас.
Но если вас волнуют республиканцы и выигрыш выборов,
то стоит остаться.
Но совершенно ясно, что он не способен выполнять эту работу
и не справляется с ней уже много лет.
опрос, проведенный после выхода Байдена из компании
показывают, что Трамп уверенно опережает Харрис, согласно
исследованию порпс, на 9%.
По опросу Морнинг-Консалк на 2%, но Камула уже начали
тянуть за уши.
Появился первый национальный опрос, согласно которому
Она на третий день после вступления в угонку обходит Дональда Трампа.
Согласно мнению рейтерс, Харрис готова поддержать 44%, а экспроизидента США всего 42%.
Сегодня же в интернете появилось доказательство непостановочности покушения на Дональда Трампа блогер Брендон Хэрэра
Выстрелял в ухо манекеноскрасный кептэм-мага на голове и с той самой винтовки AR-15.
Результат многим кажется спорным.
Само попадание несмертельно, голова манекена цела, но ухо полностью ампутировано,
а у Дональда оно сохранилось на месте.
Ну и новые подробности непосредственно по кушению, в сети появились видео с той самой крыши, откуда стреляли по трампу.
Кадры сняты на шлемной камеры одного из спецназовцев после ликвидации Томаса Мэтью Пропса.
Стоящее над телом убитого стрелка, агент секретной службы рассказывает, что снайпер секретной службы
наблюдал за киллером до покушения и даже сделал несколько снимков, когда тот со
оружием слезал с велосипеда и забирался на крышу. Но огонь спецслужбист почему-то
открыл только когда Трамп был уже ранен. Синатор Чак Грасли требует от секретной
службы предоставить законодателям больше информации о покушении.
Конгрессwoman Марджери Тейлор Грин грозит уголовным преследованием министру внутренней безопасности
Александру Майоркесу и ушедшей накануне в отставку в главе секретной службы Кембрле Четл.
Так это тут парень?
Да, полиция у Хога Бивер подтвердила, что это он.
Окей, он приехал на том велосипеде?
Мы не знаем.
Значит, мы рассматриваем это как подозрительное устройство.
Я скажу еще раз, что вот там сидит снайпер, который отправил его фотографии,
как тот слезает с велосипеда вместе с оружием, и потом пропадает из виду.
Вон то окно, оно открыто.
И этот видеоролик раскрывает новые подробности в деле покушения на Трампа.
Вот, как вы можете видеть, агент секретной службы разговаривается офицером полиции.
Они находятся на месте, с которого вела стрельба.
На кадрах видно телострелявшего и кровь, которая стекает с крыши.
Также вы видите здание напротив, и именно в нем находились снайперы секретной службы.
Также благодаря видео нам становится известно,
что офицеры и полиции первыми заметили стрелка и отправили фотографию к коллегам.
Они заметили его с сумкой и сочли подозрительным.
Исходя из этого, сенатор Чак Грассли направил письмо в секретную службу с требованием
предоставить больше дополнительной информации.
Местный, ополномоченный правоохранительных органов раскрыл новые детали нарушений безопасности,
которые привели к едва несостоявшемуся убийству Дональда Трампа.
И это вызвало новые вопросы к секретной службе США.
Я правильно понимаю, что окно на втором этаже выходит на крышу,
и мы видим, что оно открыто и благодаря кадрам, сделанным после убийства стрелка,
мы также видим, что оно было открыто, то есть сотрудники могли заметить Крукса, если находились там.
Я не могу сказать вам точно, но насколько мне известны,
из этого окна на втором этаже, они его и заметили впервые.
Хорошо, вы утверждаете, что по вашим данным снайперы покинули именно это место
и пошли искать в Круксо после того, как сочли его подозрительным.
Именно так. То есть до стрельбы, когда Крукса увидели ещё на земле
и сочли его подозрительным.
Сотрудники спецотдела находились на этом посту, но потом пошли искать стрелка.
Именно так они ушли искать его вместе с другими сотрудниками местной полиции.
Момент, когда Крукс воспользовался дальномером, подозрение усилилось.
Мы находимся на крыше того самого здания, откуда велась стрельба по Трампу.
Да уж, здесь не так уж и круто, хотя смотрите, 70-летний мужчина спокойно забрался на эту крышу.
Секретную службу находилась на водонапорной башне позади меня.
За моей спиной сейчас вы видите окно на втором этаже, в котором находились сотрудники секретной спецслужбы.
Полицейские агенты секретной службы имели полный доступ к этой комнате.
Насколько мне известно? Да.
Почему сотрудники не смогли найти двадцатилетнего ребёнка без камуфляжа,
который полз по белой крыши с винтовкой AR-15?
Учитывая к тому же тот факт, что очевидцы кричали и показывали на него,
но не один сотрудник, который обеспечивал охрану данного места, не привыл туда.
Ведь они должны были обеспечить безопасность президенту.
Почему агенты секретной службы не нашли этого парня?
Я не знаю.
Известно ли вам о том, что это скорее всего не стрелок одиночка,
а скординированная попытка убийства, как думают американцы.
Получали ли вы подобные сообщения?
Я не получал такой информации.
Новый министр обороны Великобритании Джон Хелли после двух недель пребывания на посту
сообщил, что состояние вооруженных сил его величества куда хуже, чем он предполагал.
В нежегодной конференции Сохопотных войск Хелли перечислил основные проблемы.
Расточительство при закупках, низкий боевой дух солдат, сложности с набором и удержанием кадров.
И все это в преддверии нападения Путина, так он сказал.
Война с Россией, новая данная,
может начаться уже через три года,
подтверждает глава британского генерального штаба генерал-ролли-окрена.
Он считает, что к этому моменту необходимо удвоить мощь армии,
призывает Лондон, а также союзников,
быть готовыми к противостоянию с осью зла.
с Россией, Китаем и Раном уже в 2027 году.
Еще на прошлой неделе
генеральный инспектор вооруженных сил Германии Карстон Броер
предрекал войну в 2029.
Сейчас этот же Броер в интервью таги Шпиггер
жалуется, что Россия наращивает военную мощь куда быстрее, чем в Западной страны.
Российские ВПК производят год от тысячи до полутора тысяч танков странам.
НАТО такие цифры не снились на НАТО в складах самих танков тоже в два раза меньше.
В связи кресла канцлера ФРГ прочит министру обороны страны Писториус.
Сам он устроил скандалы с избирателями, которые попросили мира на Украину.
Многие избиратели и многие социал-демократы считают,
что Борис Писториус утрет нос на выборах своему однопортицу Шольцу.
Поэтому не исключено, что наш министр обороны станет следующей немецкой Камалой Харис.
Вы орете, а не дискутируете, потому что вообще не понимаете, о чем идет речь.
Нужно понимать, что читаешь.
Скажу только одно. Если вот за этим парнем, будучи нашей демократии, то лучше сразу тушите свет.
Тогда эти всем высказаться. А вы дадите мне ответить? Или так и будете голдеть?
Просто скажите, я заткнусь, и мы просто перейдем к другому вопросу.
Да, я хочу, чтобы вы ответили. Так он же не отказывается отвечать на вопрос.
Я не отказываюсь отвечать на вопрос. Но вы все визжите и визжите, чёрт вас, побери.
Ох, мне так нравится эта дискуссия. Я уже не раз участвовал по-настоящему в жарких дискуссиях,
Но то, что вы мне устроили здесь, такое в моей жизни впервые.
Тем временем сам Шольц, который в 80-е отказался идти служить в армию,
приехал к горным стрелкам в Альпийский Бат Райхенхайль.
И было заметно, что пока еще царю зверей из Берлина
было комфортно в обществе Мулов.
Первую очередь Шольца интересовала,
на что способна в высокогорной местности
подразделение бунда сфера на Мулов.
Он задавал нам вполне нормальные вопросы,
что могут перевозить Мулы.
как проходит обучение горных стрелков, вот все это его и интересовало.
В обеденный перерыв сосисок специально для Каслера не приготовили.
Шольцу, как и всем, пришлось довольствоваться кашей из общего котла.
После обеда же Шольцу было важно возразить критикам,
которые утверждают, что в бюджете для бунда сфера предусмотрено недостаточный денег.
В 2017 году мы потратили на оборону 37 миллиардов евро,
А в следующем году, с учетом средств в специальном фонде для бунды Свера,
мы уже потратим 75 миллиардов.
Это в два раза больше.
Ну а на катастрофические результаты своей партии на последних выборах
Европарламент Шольц просто закрывает глаза.
Почти, как Джо Байден, он делает вид, что ничего страшного не произошло
и пытается заручиться поддержкой членов своей партии.
Однако, согласно результатам опроса,
исследовательского института Форса,
Всё меньше однопортийцев по СДПГ поддерживают Шольца.
Лишь чуть более половина социал-демократов удовлетворены работой Шольца на посту канцлера.
Если только 55% однопортийцев удовлетворены его работой,
то это, конечно же, очень плохой результат.
И как бы Шольц не старался, его переизбрание на пост канцлера всё равно кажется почти немыслим.
Только 33% членов СДПГ поддерживают кандидатуру Шольца,
при этом 47% категорически против.
Причем 33% из них считают кандидатуру Писториуса на пост канцлера,
куда более предпочтительный.
И если принимать во внимание события в США
и решение Джо Байдена выйти из предвыборной гонки,
напрашивается вопрос,
не будет ли у СДПГ больше шансов на следующих выборах в Бундестакт?
если кандидатам на постканцлера сделать не шольца, а писториуса?
Элан Масков явил войну западной талерантности и инклюзивности в интервью Daily Wire.
Он заявил, что его сынок, Савье, убил вирус вулкизма, из-за которого тот сменил пол.
Бизнесмен заявил, что его обманули и вынудили разрешить операцию
под угрозой суицида ребенка.
Теперь совершенно летнего ксовье
зовут Вивио, Жена Уилса.
Ну а маска, безумная история с его
сыном побудила бороться с повесточкой.
Илон назвал страшным злом врачей,
которые меняют детям пола
облакатора полового созревания.
Он сравнил с препаратами для
стерилизации нации.
Те, кто продвигает подобное,
должны сесть в тюрьму, заявил Илон Маск.
Еще на прошлой неделе после принятия в Калифорне
абсолютно безумного закона, которое разрешило школьникам
менять гендер в тайне от мамы и папы, Илон объявила
переезде своих компаний в менее толерантный и более
адекватный консервативный техас.
Среди детей при этом инклюзивность продвигают еще и через игрушки.
Компания «Маттелл», производитель, которая уже два года штампует трансгендерных барби,
теперь выпускает ещё и инвалидов, слепых в барби стростью.
Сегодня к ней прикова намного внимания.
Компания «Маттелл» заявила, что добавляет слепую барби в свою коллекцию инклюзивных игрушек.
Слепая барби поставляется в коробке с изменённым дизайном,
чтобы облегчить процесс распаковки с надписью «Брайля на боку».
Очень круто.
С куклой в комплекте идёт белая трость и солнцезащитные
очки.
Если трость вся белая, это значит, что её обладатель
полностью слеп.
Если белая с красным низом, как здесь, то это слабо
видящая персона.
Если она красно-белая, я имею в виду, что если здесь
сверху была красная полоса, то это значит глухоту
и слепоту одновременно.
А иногда люди могут раскрасить свои трости в другие цвета,
чтобы подчеркнуть свою индивидуальность.
А специальный материал помогает пользователям
с ограниченным зрением легко менять в кукле одежду.
Ой, я так счастлива иметь ее в своей коллекции.
Но мне больше нравится эта платья.
С этими туфлями будет отпад.
Ой, ей так идет, она наконец выбралась из дома,
выгулять эти классные туфли.
Боже мой, Барби, у тебя есть маленькая тросточка.
О, мой бог, абсолютно влюблена в свою тросточку, Барби.
Но как же использовать белую трость?
Вам приходится сгибать руку в локте, чтобы пользоваться ею.
И это было обязательно, в отличие от других Барби.
Так что мы работами с производителями посылали отзывы.
С нами советовались на каждом шагу.
Мне нравится то, как гнуться твои руки, девочка, так что ты можешь выйти на прокулку, помогая себе своей длинной белой тросточкой.
А как мне нравится эта барби?
Ох, ты на каблуках!
Тебе надо иметь пару разных тросточек.
Одну покороче, если будешь выбирать тукли с плоской подошвой.
У тебя очки? Они такие крутые.
Так, а они снимаются?
Да, снимаются, смотрите, так мило.
Ох, я такая взволнованная, как бы я хотела иметь такую куклу, когда была маленькой девочкой.
Люси Эдвардс прикасается к первой в истории слепой куклебарби.
А если пойти ль ведущей и активистки движения за инвалидность, это долгожданный момент.
Я очень взволнована, потому что я не представляла себя в роли слепой девочки, растущей в мире.
Все, чего я хотела, это ролевую модель, похожую на меня. И наконец-то она у нас есть.
при создании куклы производитель игрушек сотрудничал с несколькими
организациями занимающимся помощью незрячим людям среди них королевский
национальный институт слепых и американский фонд слепых эти
организации внесли свой вклад в создание куклы начиная от ее наряда и
заканчивая веб сайтом компании который был сделан доступным для незрячих
людей барби культовые бренды наличие такой куклы я думаю поможет маленьким
девочкам, которым ее подарили, понять, какое она может быть.
Это познавательное и обеспечивает довольно уникальную осведомленность.
Комплект куклы входит трость с тактильным пористом-наконечником.
Солнцезащитные очки, одежда из фактурных и ярких тканей для сенсорного взаимодействия,
практичные застежки. Также у куклы шарнирные локтевые суставы для реалистичного использования.
Новое дополнение следует за серией инклюзивных кукол, таких как барби с потери слуха и барби
в инвалидном кресле. Для Эдвардс, слепая Барби,
это возможность почувствовать себя частью общества, которую
получат еще множество незрячих.
«Это значит, что мы приближаемся к тому месту в мире, где
нас принимают, где мы, представлены. И молодым людям, всем тем
маленьким люси, которые борются со своей идентичностью,
больше не придется чувствовать, что нас недостаточно».
Спортивная Барби-Барби для Рэгби с Мелоди Робинсон,
А помните, она сделала Барби про себя?
У нас была Барби-колясочница.
Барби-колясочница. И теперь у нас есть слепая Барби.
Слепая Барби?
Да, так что маленькие слепые дети могут иметь,
но не только слепые дети, дети, которые хотят слепую Барби,
могут получить такую Барби.
У них была девочка, которая ослепла 12 лет назад,
когда я сказала девочка, ей было около 30 лет,
и она сказала, что это удивительный случай.
Так что слепая Барби, у них есть слепая трость.
Значит ли это, что если это слепая Барби, то остальные могли видеть, как будто они наблюдали за нами?
Но когда ты смотришь на глаза, ты не видишь никакой разницы в глазах, но это интересная мысль, что другие могли видеть, а это нет.
Вероятные новости, министр иностранных дел Украины, он же сейчас в Китае, вот эти кадры, кулеба.
Только что заявил, что Украина готова вести переговоры с Россией.
Переговор должны быть рациональным и иметь практическое значение, направленное на
настижение справедливого, крепкого мира и прочее. Бла-бла-бла, но важно, конечно,
другое. Это самая Украина, которая на законотательном уровне запретила себе вступать в диалог с Москвой.
Любым представителем Москвы и России, уж символяя Путиным, сообщают, что нет, передумала и
И всё это совпало. Но так бывает с полным провалом Украины на фронте.
Главное, нам теперь не угодить в эту ловушку.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Александр Харченко.
Александр, здравствуйте. Давайте мы начнём с Харьковского направления.
Мы фиксируем небольшие, но продвижения, какие населенные пункты предстоит освободить.
Да, здравствуйте. Последние ожесточенные бои, самые ожесточенные бои, идут в районе села глубокой.
Значит, объясню важность Харьковского направления. Дело в том, что здесь это одно из немногих направлений,
Украина пытается активно контр-атаковать. На всех остальных участках фронта во многом они просто
сдают позиции и отходят. Однако под Харьковым они пытаются произвести контр-атаку для того,
чтобы нас отодвинуть к границе. Значит, чем еще важный силу глубокой? Дело в том,
то, что украинское командование бросило в бой элиту, так называемое СССО, силы специальных военных
операций. Это первоклассные бойцы, которые выружены по последнему слову техники, и вот
их бросили в мясорубку в село глубоко. Все атаки были отражены. Это подтверждает российское
командование, и это самое мы не слышим абсолютно никаких победных реляций от украинского
командование, значит, их просто перемололи. Ну и кроме того, в сети всплывают уже
некрологи по погибшим бойцам. По-моему, 8-го отряда ССО стоит предположить, что они
именно на харикском направлении и были уничтожены. Значит, все складывается не так
удачно для украинского командования. Но, опять же, я хочу сказать, что обстановка
здесь крайне тяжелые, напряженные.
Российские войска пытаются продвинуться до реки в Волчанске,
то есть зачистить всю северную часть Волчанска.
Там идут боезочастные секторы, опять же, за многоэтажки.
Нашими войсками были заняты и удержанные.
Вот первый ряд многоэтажек, ну, девятиэтажек, как все говорят.
Идёт небольшое, но планомерное продвижение вперёд, несмотря на украинские контротаки.
Хотя они очень хотят, хотя бы где-то показать успех.
Но пока не получается, на хребеском направлении, по крайней мере, точно.
Нехватка людей боеприпасов, в чём причина происходящего?
Мы, разумеется, исходим из того, что основная причина – это, конечно, героизм наших солдат,
Почему еще недавно у врага получалось, а теперь словно посыпался фронт?
Да, ну я не могу сказать, что он прямо посыпался, но уже существуют прорывы, когда в день нашей войска проходит два-три километра,
что еще год назад было тяжело представить. Однако сейчас на фронте, если российские войска атакуют, так скажем, в непредсказуемом месте,
Вот, например, было множество российских атак в сторону Белогоровки.
То есть боишься, больше года идут в этом направлении.
Однако наши войска пошли немного с другого направления и освободили раздоловку.
То есть об освобождении раздоловки, по-моему, сообщала министера Собороны,
Российской Федерации, и никто, собственно, не оспаривает эту.
То есть в неожиданном месте ударили, продвинулись вперед.
То есть видно, что украинское командование держит подготовленные части только на определенных участках фронта,
где они парируют, пытаются парировать наши удары, а на другое уже не хватает людей.
И вот я общаюсь с бойцами, они говорят, что мотивация украинской пехоты стала в разы меньше.
То есть они хуже подготовлены, то есть даже говорят, что сидят в своих окопах, в своих одиночных ячейках и даже когда идёт наше наступление,
они принимают свою судьбу, даже не вылазят оттуда и они оказываются уничтоженными.
То есть это уже не на одном направлении, было замечено, что мотивация украинских пехотей падает.
Потому что, ну, понятное дело, когда идёт бусификация, так называемая, то есть, когда людей хватает на улицах с людьми неподготовленными морально на фронте делать просто нечего.
Вот, и поэтому идут провалы на некоторых участках фронта, и в том числе мы активно продвигаемся на покровском направлении, и даже близки к тому, чтобы небольшой микро,
Но Котел взять часть 32-ой, по-моему, бригады украинской.
Заявление сырского о том, что Киев сможет вернуть Крым.
Блеф в этой связи – это бравада, если признаки подготовки к этой операции.
Но мы теракты не берем в расчет, потому что терактами, разумеется, Крым не вернуть.
Откуда такая позиция мнения?
Ну, скажу так, что сырский другого сказать просто и не может. Просто представьте, что он сейчас вышел бы и сказал, мы останавливаемся на той линии фронта, которую сейчас держим и все прекращаем боевые действия.
Он так просто и не может сказать, поэтому ему нужно скармливать какие-то мифы тем войскам, которыми он управляет, потому что так или иначе он должен их как-то мотивировать.
Потому что по-другому не бывает, однако украинские военачальники, не сырские, там его заместили и так далее, по моим данным в личных беседах уже признают, что это нереально, не дойти ни до Луганская, ни до Донецка, ни до Крыма.
Единственное, что сейчас на уме у каждого украинского генерала, это как удержать свой участок фронта, потому что участились случаи, если украинские подразделения отходят, то на командиров заводят уголовные дела.
Это уже не единичный случай, и по каждому случаю оставления позиции проводятся уголовные расследования.
И это, конечно, несколько демотивирует украинских военачальников.
Поэтому сырский может заявлять всё, что угодно.
По факту, конечно, ни о каком выходе на границе 91 года, конечно, речи не идёт.
Однако ему нужно это заявлять просто потому, что у него функция такая.
Надо заявлять вот и всё.
Но к его заявлениям я бы относился всё-таки серьёзно, потому что это означает, что Украина на хотя бы краткосрочный промежуток времени будет продолжать вести активные боевые действия.
То есть они переговором ещё как таковым не готовы и ставят всё-таки на силовой фактор.
То есть они будут продолжать и контратаковать, и пытаться удерживать позиции.
и это надо учитывать российским начальникам, военачальникам.
Спасибо большое военно-корреспондент Александр Харченко на прямой связи.
Из-за направедения спецоперации важное сообщение по информации украинских ресурсов.
Наши пока не подтверждают. Сразу два батальона 31 бригады в ССУ попали в окружение,
в окрестностях населенного пункта прогресс на покровском направлении командования бригады
запретила военному выходить из окружения прогресс это тот совсем крошечный ну тем не менее
еще один крошечный населенный пункт который совсем недавно буквально без боя перешел наши армии вот
Вот теперь окружение, два батальона.
Прошу.
Ну, действительно, поездка к улебе в Китай, переговоры
с ваной, это действительно такое очень знаковое событие
показательное.
Ну, во-первых, на протяжении долгого времени, сначала
специальные военные операции, Зеленские и руководители
Украины не раз обвиняли Китай в поддержке Российской
Федерации, в союзнических отношениях, в поставках
продукции двойного назначения, передачи разведданных и так далее,
и так далее, и так далее. Вроде бы союзник России, они приезжают на площадку и туда, в Китае.
Второе событие, если посмотреть на слова Кулебе, там нет, вообще не говорится ничего,
а вот этом так называемом бредовом плане Зеленского, границе 91-го года,
возврат, значит, субъектов Российской Федерации, которые закреплены Конституцией Российской Федерации,
То есть он куляб об этом не говорит.
Ну и третье, на самом деле вы действительно подчеркнули,
они себе запрещали вообще говорить о каких-то переговорах с Российской Федерацией.
Там он говорит о том, что необходимо вести переговоры.
Поэтому это, конечно, знаковые события.
Почему это произошло?
Ну, разные версии выдвигаются.
На самом деле, конечно, основное это не то, что вроде Соединенные Штаты могли что-то разрешить Украине.
На самом деле, я думаю, что ключевая итог — это всё-таки усилия Российской Федерации,
в первую очередь, нашей армии по продвижению, героизм наших солдат,
и действительно, твердость и уверенность, с которым наша страна решает поставленная задача.
Второе — это то, что Российское общество не удалось расшатать,
и вот эти вот попытки террористических атак, они ещё больше сплачивают российский народ перед лицом
опасности, фактически такой вот террористической фашистской угрозы,
который сходит от нацистского режима на Украине. Это тоже большая заслуга нашего народа.
Ну и третье, то, что с момента начала специальной военной операции, ключевые задачи,
которые ставили Соединенные Штаты, это добиться международной изоляции
Российской Федерации. Этого не получилось сделать, причем экономическое сотрудничество с КНР
и целом ряде стран развивается, но и дипломатические успехи в этой непростое встановке тоже есть.
Во многом это связано, в том числе и с опытом взаимодействия наших государств во времена Советского Союза.
Вот последняя поездка в Никорагу, а на Кубу и Алжер – большой российской делегации,
в голове с председателем государственной думки тоже показала очень ржелюбные позиции.
И очень приятно отметить, что и роль Геннадия Андреевича,
через уголовы нашей партии, в этом сотрудничестве, начиная с 90-х годов,
она очень существенна.
Но на самом деле, мы прекрасно понимаем,
мне надо иллюзии строить.
Украина очень зависима от Соединенных Штатов,
от любого американского президента,
а нет никаких оснований полагать,
что Соединенным Штатам выгодно прекращение конфликта на Украины.
Но я не вижу ни одного основания,
почему Соединенные Штаты должны сказать, все, конфликт не нужен.
Наоборот, этот конфликт выгонен Соединенным Штатом.
Кстати, вот интересная историческая дата, 83 года назад, 24 июля 1941 года,
месяц, как идет Великая Отечественная Война,
вероломное нападение фашистской Германии на Советский Союз.
Что говорит сенатор Гарри Труман, будущий президент Соединенных Штатов?
Мы будем поддерживать Советский Союз, пока побеждает Германия,
и будем поддерживать Германию, когда начнет побеждать Советский Союз,
то есть поддерживать кровопролитие.
И вот эта вот политика, про которую проболтался Трумпан,
еще тогда, наверное, не очень опытный политик,
эта позиция Соединенных Штатах будет продолжаться годами и столетиями.
И ничего не изменится, потому что за счет своей геемони,
условной геемони в мире, она хочет выстраивать новый, тот порядок,
который заинтересован на Соединенные Штаты из Запады.
Кстати, вот последняя концепция Пентагона,
которая была опубликована на парктике, она тоже опирается на фактических гегемониях.
Что бояться, и Нью-Йонна Штат есть посмотреть эту концепцию?
В первую очередь сотрудничество России и Китая, экономического, военно-политического сотрудничества,
ну а они в угоду продолжающейся конфликта, продвигают свои интересы совершенно в той зоне,
которая для них является стратегическая, и втягивает в этот конфликт все больше стран,
в том числе, переходя в НАТ. Поэтому задачи отслеживать, выстраивать дипломатическое большое поле.
Но очень важно именно реализовывать задачи, которые поставлены уверенно, твердые наши бойцы,
мне кажется, с честью и доблестно эти задачи решают.
Хорошо. Вы знаете, мы здесь два года объясняли американцам,
о том, что их типа президент Джо Байден это умственно отсталый человек о скорблении Америки.
Кстати сказать, пришедших власти в результате полицейпицированных выборов.
И они нам, как вы знаете, не все верили, да.
Многие делали вид о том, что он какой-то молодец такой, там что-то такое.
Сейчас все согласны.
Вот сейчас я здесь говорю американцам.
Камила Харрис — слая кукла. Это полная марионетка, так называемая дипсты, вот этих вот несменяемых структур, вот этих бюрократов, спецслужбы, там все прочие, которые манипулируют.
Я просто на секунду. Вы буквально в одном предложении процедировали двоих. Сначала Илона Маска, потом, я понимаю, совершенно случайно, потом Дональда Трампа.
Илон Маск как раз сегодня обратил на это внимание. Значит, на прошлой неделе они нам пишут, что Байден наш кандидат, и он обязательно одержит победу, будьте в этом уверены.
проходит пять дней, они сообщают, нет, знаете, Байден болеет. Наш кандидат это Камала Харрис,
она победит, будьте в этом уверены. Илон Маск делает вывод, наверное, нам врут. Что касается Камала
Харрис, злая кукла, да, вы сказали, а Дональд Трамп считает, что она тупая и агрессивная кукла,
Сказала об этом в интервью, высокие отношения.
Раз, что со мной Дональд Трамп согласен.
Я теперь объясняю почему.
Камала Харис известен, что у нее практически нет взглядов никаких.
Она по всем ключевым вопросам меняет свои позиции по несколько раз.
Зачастую даже не может ответить на вопрос, которые я задаю.
Плюс, значит, она, когда разговаривает, да, вот ей говорят, что она там победит.
Вот, вот, вопрос, который вы сказали, да, я практически уверен, что он пульсипицирован вопрос.
Потому что сейчас демократы, когда им предлагают Камолу Харис, они просто обалдели там.
Они говорят, что вот это вот вы хотите нам навязать кающие кандидата, поэтому хотят сломать этот актив демократической партии.
Она не умеет говорить с людьми.
Американские журналисты смеются просто и называют ее речи
соловесный салат.
Они просто сидят и не могут понять, что она хотела сказать.
У нас здесь известен крючко на нашем пространстве.
Вот с этим что-то такое, какое-то бред несет.
Вот она типа такого крючко.
Значит, плюс.
Камала Харрис, она вот улыбается, как правило, когда сказать ничего не может.
А у нее нет, вот тоже в те анализировали, у нее нет чувства эмпатии по отношению к ней люди.
Она совершенно не харизматичный лидер.
Она не умеет общаться с этим ютитурой, не может повести этих людей за собой.
Но не имеет сать опыта никакого межзародной жизни, не имеет опыта руководства большими крупными структурами.
То есть это идеальный анти-кандидат, чем хороша.
тем, что идеальная марионетка вот этого дипсты будет делать практически все, что и сказал советники, которые ее туда поставили.
Поэтому сейчас я уверен, продвигает эту камулу Харрис для того, чтобы заодно поэссифицировать выборы.
Поэтому мы прямо предупреждим американцев о том, что она такая злая кукла, которым собирается навязать.
Это оскорбление Америки и сразу предупреждает американский народ.
американский народ. Вам фальсифицировали выборы в 20-м году.
Вот сейчас хотят фальсифицировать выборы опять.
Вы должны сражаться за американскую демократию.
Мы знаем Америку на протяжении 200 лет. Она была лидером демократии.
А сейчас вот эти негодяи, которые двигают Камалу Харусову,
хотят украсть у вас американскую демократию и сделать вас рабов,
которыми они сделали несчастных украинцев.
— По части отсутствия политического опыта справедливости ради она не в первый раз в жизни баллотируется на пост президента, она делала это раньше, но сняла свою кандидатуру с двумя процентами, да, на тот момент поддержки, два процента поддержки, сняла кандидатуру в пользу как раз Джозефа Байдена, сегодня же появилась информация о том, что 92% сотрудников
уволились в виду того, что не смогли работать вместе с Камелой Харрис в качестве вице-президента
Америки. То есть действительно агрессивное, если верить Дональду Трампу и видимо дура. Что
говорит про своего конкурента? Смотрите. Я уже говорила, я была генеральным прокурором штата
Калифорния, а до них я была прокурором в суде, и на этих
должностях я бралась за преступников всех мастей.
Хищников, которые издевались над женщинами, мошенников,
которые обворовывали потребителей, обманщиков, которые нарушали
правила ради собственной выбеды.
Так что послушайте меня, когда я говорю, что знаю типаж
Дональда Трампа.
И в этой компании я обещаю вам, что в любой день недели
с гордостью сравню свой послужной список с его.
Будучи генеральным прокурором Калифорнии, я взяла за один
из крупнейших в стране коммерческих колледжей, который обманывал
студентов.
Дональд Трамп руководил прибыльным колледжем, который
обманывал студентов.
«Как прокурор, я специализировалась на делах, связанных с сексуальным
насилием».
«Трамп был признан виновным в совершении сексуального
насилия».
«Будучи генеральным прокурором Калифорнии, я взяла
за крупные банки с Уолл-стрит и привлекла к ответственности
за мошенничество.
Дональд Трамп только что был признан виновным в мошенничестве
под 34-м пунктом, но и в главном следственном управлении
только что сообщили, что дело в взрыве машины на севере
столицы передано управлению по расследованию особо
важных преступлений.
Ждем, конечно, на подробных.
Вернем в черед.
Зеленский продлил мобилизацию военное положение на Украине
еще на три месяца, в самой стране растет число тех,
кто готов пойти на территориальные услуги ради завершения
этой войны. Апровск-киевского международного института
социологии показывают, что таких почти треть годом
раньше показательный составлял всего 10%, то есть рост более
чем в три раза. Число тех, кто категорически против
уступок в Москве, наоборот, резко падает с 84% до 55%.
Пашингтон пост пишет о том, что тотальная мобилизация приведет к раху украинской экономики и экономики многие предприятия и так испытывают нехватку рабочей силы, а все более жесткая поимка людей, ситуацию только усугубит.
Украинская экономика прямо сейчас держится исключительно за счет западной помощи, без помощи, а рухнет.
Заявил американской газете Киевский экономист Сергей Фурсов.
По его словам, если еще 200-300 тысяч человек отправят на фронт, остальные просто перестанут ходить на работу и спрятаться по домам.
Киевский режим при этом ищет кушочное мясо уже за границей.
Украинский посол в Молдавии Шевченко заявил, что Киев ведет с кишеневым переговорой о выдаче людей,
которым было отказано в предоставлении убежищ.
Для тех, кто вовремя обновил военно-учетные данные в приложении «Резерв Плюс»,
теперь появилась специальная отметка.
Вот так выглядит сейчас эта отметка, зеленая галочка, и указано, что данные обновлены.
В Минобороны сказали, что это залог спокойствия, и гражданин может быть спокоен,
что он точно вовремя обновил данные, и ТЦК, и полиция тоже могут сразу видеть эту отметку.
Неделю назад, 16 июля прошло 60 дней, которые были отведены законам о мобилизации для обновления военно-учетных данных.
Для тех, кто это не сделал, уже сейчас предусмотрены штрафы.
По состоянию на 17 июля обновили свои данные более 4 млн 600 тысяч украинцев.
Приблизительно один миллион из них – это действующие военнослужащие, ну, плюс-минус.
И по состоянию на зиму 24-го года на Украине проживало ориентировочно более 11 миллионов граждан,
которые потенциально подлежали мобилизации.
То есть свои военноучетные данные обновили менее половины людей.
75 тысяч украинцев обновили свои данные за границей.
75 тысяч мало.
Мало, я согласен.
За границей люди тоже штрафы будут получать или нет?
На людей, которые живут за границей, но остаются гражданами Украины, тоже распространяются законодательства.
Если они будут на Украине, где-то здесь, их догонят сотрудники ТЦК?
Нет, не обязательно. Через исполнительную службу могут быть заблокированы их счета, например.
Видео этого конфликта разлетелось с возмущенными комментариями.
Какой позор жители ворохты избили ЦЦК-шника? Но селяния объясняют, военный сам спровоцировал конфлик.
конфликт.
«Из поезда вытягивают, из машин вытягивают, люди не
едут сюда и ехать не будут.
Мы даем вам время выехать из ворогты.
И нигде вы в ворогте на центральной дороге стоять
не будете».
«В этот момент ЭЦК-шник начал провоцировать людей,
ударил нашу женщину, он был агрессивный».
«Ни для кого не секрет, что лишним встречам сотрудниками
ЭЦК люди, которые едут на отдых, не радуются».
«Вскогда-то переполненные туристами ворогти сейчас
на самом деле не многолюдно. Это железнодорожный вокзал с поезд Киев и Несеня. Раньше к станции
в Ворохте приезжали десятки отдыхающих. Сегодня сходят одиночные туристы.
Ездят большинстве женщины, а не мужчины. В данное время у нас такая ситуация на Украине,
что большинство женщин, но есть и мужчины, которые уже имеют бронь.
Одиночных отдыхающих на площади возле вокзала высматривает Назар. Как в этом году с туристами,
больше или меньше, чем в прошлом году?
Сейчас намного меньше, чем в прошлом году, учитывая обстоятельства.
Обстоятельства какие? Обставанные какие?
На Украине поведение местных военных есть много нюансов.
Многие люди отказываются ехать из-за страха получить повест.
Они возле поезда хватали людей силой, паковали тех молодых парней,
поскольку им нужно было вероятно план выполнять.
Тем временем в областном территориальном центре комплектования сообщили,
на подъездах к селу документы мужчин призывного возраста будут проверять.
На заседании Совета обороны в Тернополе задержали руководителя Борщевского ТЦК.
Его подозревают в систематическом вымогательстве взяток от уклонистов.
Полиция Тернопольской области проводит более 30 обысков.
Все для того, чтобы найти возможных сообщников и раскрыть полную коррупционную схему.
Задержание произошло во время очередного заседания Совета обороны Тернопольской области
23 июля в помещении Тернопольского областного совета начальник полиции области.
Сергей Зюбаненко продемонстрировал присутствующим видео с нарезками разговоров,
которые свидетельствуют о коррупционных действиях отдельных районных руководителей ТЦК.
В частности, вымогательство денег за избежание мобилизации.
Заметим, что работники ТЦК также присутствовали на заседании.
Свидетели отметили, что после доклада полицейского некоторым военным стало плохо
и к зданию облсовета вызвали несколько машин скорой помощи.
Россия наращивает производство планирующих бомб, они дешевле и гораздо быстрее пишет издание Франкфуртер.
Именно из-за авиабомб Зеленскому пришлось снова просить усилить украинскую ПВО.
Издание НТФАУ сообщает, чтобы защититься от России, если она нападет, а этот прогноз,
мы знаем, выдал генеральный инспектор бунда сфера, федеральное правительство собирается
повысить оборону способность страны, в частности построить больше военных заводов. Для этого нужно
изменить законодательство, запретить гражданам ФРГ протестовать против строительства оружейных
заводов, но т.е. людям фактически затыкают рты. При этом права меньшинств расширяют в Кельне,
провели грандиозный ЛГБТ-парад на 60 тысяч участников, поглазеть на геев,
лесбиянок и трансов, пришло более миллиона человек. Один из крупнейших гей-парадов
в Европе заявились и немецкие политики. Председательница бондастага Бербель-Бас,
Мэр Кёльна, Генриэт Рейкер, и даже министр здравоохранения Лаутер Бах,
заявил, что защищают права гомосексуалов и трансов важно для ФРГ.
Именно их первыми, как он выразился, ограничивают автократы по всей планете.
То есть, министр здравоохранения полагает, что без извращенцев свободного общества не бывает.
Гей-парад в Киолле собрал 60 тысяч участников, и еще более
миллионы человек пришли на них посмотреть и поддержать.
Это один из крупнейших гей-парадов в Европе.
Более того, киольский гей-парад – это официально санкционированная
демонстрация.
Тем самым, гомосексуалисты или ждианты, трансфаксуалы
и не винарной личности хотят не только хорошенько
погулять, но и еще раз во всего тишине выступить
в защиту своих прав.
«Мы такие же люди, как сейс, той же плоти и кровь.
Мы не хотим, чтобы к нам относились как-то по
особому. Мы хотим иметь такие же права, как и все остальные. Вот такие дела.
Гейпоради приняли участие многих знаменитостей и многие политики, которые предостерегли
от дальнейшего ученения в правах членов ЛГВТ-плюсского общества. Просто до сих
пор в Германии некоторые относятся к ним рождественным. На улице вышли более
одного миллиона людей, чтобы выступить в защиту прав человека мирно и задорно,
чтобы воздать должное тому, что мы можем быть кем хотим и можем любить кого хотим.
В этом году кельнский Гей-парат важен, как никогда,
потому что права членов ЛГБТСА общества до сих пор ущемляются.
И даже в Германии.
Это была и вечеринка за разнообразие и защиту прав человека,
участники которой радовали своим достижением.
Например, отмени параграфа 175,
который предусматривал уголовную ответственность за секс между мужчинами.
Мы видим, что опять появились фашисты и нацисты, которые хотят вернуть всё назад.
И поэтому вдвойне важно, что параграфа 175 больше нет.
Второй со старшинсью политик в Германии тоже гуляет на этой вечеринке.
Впервые на Гей-параде была замечена и католическая церковь.
В этом году кионский Гей-парад гораздо более напоминал политическую акцию,
участники которой не собираются довольствоваться достигнутым.
Мы в США приносимся на прямую связь с собственной корреспондентом
Мерсана Екатерина Мурк.
Катерина, здравствуйте.
Нам в принципе изначально казалось, когда заменяли Камулу Харитс,
что что-то будет придумано или предпринято для победы этого странного кандидата.
И вот появились опросы, в результате которых мы о чудо вдруг узнаем,
что Камула уже прямо сейчас опережает Дональда Трампа.
Мы знаем, что не опросы решают исходы выборов, а те самые колеблющиеся штаты,
что называется, началась подготовка общественного мнения.
Здравствуйте, Ольга, да, вы совершенно правы, но здесь всегда стоит учитывать любой социолог, об этом
знает, что есть такая вещь, как репрезентативная сборка. Можно опросить полторы тысячи человек,
но если в этой выборке не будет людей, которые действительно представляют
популяцию американскую, например, больше опросили демократов или больше опросили независимых
избирателей, которые тяготеют в демократической партии, и, конечно, в такой
репрезентативной выборке люди будут отдавать больше предпочтения Камала Харрис,
потому что они просто никогда не будут голосовать за Дональда Трампа, поэтому
обязательно нужно смотреть на каждый соцсопрос и выяснять, какая там статистическая
погрешность и, собственно, из кого они это все собирали, если, конечно, такие данные
будут предоставлены. Но если посмотреть именно на те веб-сайты, которые занимаются генерацией
и объединением общественного мнения, сборкой этого общественного мнения, то, конечно, у Камала
Харрис нет никакого опережения. Она отстаёт, в принципе, пока как от Джо Байдена до Дональда
Трампа, на порядка два-три процентных пункта. А насколько серьёзно можно относиться к заявлениям
республиканцев, в том, что они будут добиваться справедливого суда в отношении тех, кто
в отдел американцев в заблуждение по поводу здоровья Джу Байдена. Ну, появился на публике,
видно совсем пожилое, видно совсем не здоровый, не сильно адекватный мужчина. И этот мужчина,
ну тоже, да, еще неделю назад хотел быть президентом, да и сейчас он до сих пор остается.
Ольга, ну в условиях судебной системы Соединенных Штатов, которые в принципе сейчас контролируют
с демократами, да, есть конечно верховный суд, который может решить этот вопрос, но я не думаю,
что как минимум до выборов республиканцы успеют каким-то образом продавить эту историю. Через
конгресс это тоже практически невозможно, потому что, насколько мы знаем, существует такая
вещь, как демократический сенат. Поэтому я думаю, что всё это будет предвыборная гонка,
это будет один из аргументов предвыборной гонки, что действительно демократы вводили в
заблуждение населения. Ну и плюс ко всему я думаю, что они будут давить на то, что нет никакой
разницы между Камалой Харрис и Джо Байденом, всё они делали это однозначно вместе, и Камала
Харрис просто не могла не знать о том, в каком состоянии находится Джо Байден. Если мы вспомним,
то во всех интервью буквально несколько дней до того, как была объявлена все-таки ее
кандидатура от Джо Байден снялся с предвыборной гонки, она пыталась в тех убедить, что у Джо Байдена
все в порядке, что она абсолютно адекватная и никаких проблем с тем, что он пойдет еще на один
срок, они будут, несмотря на провальные дебаты, и оговорки
просто такие, которые не могут допустить ни один
литер.
Спасибо большое, Екатерина Мур, на прямой связи из
Вашингтона.
Хорошо.
Мне кажется, республиканцы сейчас делают некоторые ошибки,
они потеряли поинт, они не самое главное выделяют
в том, что происходит.
Например, мне кажется, они ошибочно требуют отставки
Байдена.
В общем, воюются уже фактически ушедшими с политической сцены
престарелым человеком, который же не играет явно никакой серьезной роли.
Но это как вот оппоненты Ельцина боролись с Ельцином в ситуации,
когда он уже, в общем-то, уходил от власти.
И ничего это не привело.
В шток главное надо было бы подчеркнуть, мне кажется, республика...
Смотря в каком году?
В 1999-м, я имею в виду.
В 1998-м, ну, в 1999-м году, когда, собственно говоря, было уже ясно,
что, в общем, он на самом деле покидает политический пост,
Тем не менее, критика шла его лично, его старости, его неспособности занимать тот пост, который занимает, и как мы знаем, это не привело ни к каким положительным последствиям.
Вот сейчас, мне кажется, республиканцы совершают такую же ошибку, так же вот требовать, чтобы вот значит...
Просто простите, я понимаю, ее чувства сейчас переживают ваш коммунистический сосед.
Это отдельные разговоры.
И там, кстати, смог человек добиться подъекта.
Я совершенно с вами согласен, вот, нашли данного человека.
Но я просто понимал, что это есть определенная политическая, так сказать, технология,
когда, ну как бы уже, так сказать, главный такой объект нападений
остается, так сказать, в фокусе, но тем не менее, он уже не в политической роли не играет.
Шла борьба за страну, за сохранение страны. Хорошо, она сохранилась.
Вы, правда, не победили в этой борьбе.
Ну ладно, все мне страна победила.
Дальше, понимаете, что надо было подчеркнуть?
Первое, ну конечно, это дворцовый переворот.
Это очевидный факт.
Но тут есть некоторые различия.
То есть, не сам ушли его?
Нет, тут самое главное другое.
На самом деле, возможен законный дворцовый переворот.
Вот если бы Байдена убрали по 25-й поправке,
по состоянию здоровья члены его команды,
в принципе, это тоже дворцовый переворот.
Это было бы дворцовый переворот абсолютно законный,
потому что действительно он явно не способен выполнять свои функции,
мы видим его психическое и физическое состояние,
и все это было бы естественно.
Но произошло другое.
Он не ушел, но передал свои голоса.
То есть передал голоса избирателей,
на самом деле авторитарным абсолютно, конечно, путем,
другому человеку, за которого эти избиратели и деньги,
в том числе деньги и голоса.
По идее, вот главная причина, вот главный факт,
на которой должна операция республиканца.
Нарушены основы демократии.
Беспрецедентное решение никогда в истории Америки такого не было.
Никогда победитель праймерис своей партии не передавал голоса,
а вот таким авторитарным путем другому человеку.
Конечно, должна была быть открытая, так называемая, конвенция.
Должен был быть открытый съезд, где были бы разные кандидаты и так далее.
Это было нарушено руководством демократической партии,
причем абсолютно авторитарным путем.
То есть это незаконный дворцовый переворот. Вот что очень важно, а не просто дворцовый переворот.
Но это, я бы, знаете, сравнил, знаете, с чем? Вот ГКЧП.
ГКЧП ведь, можно сказать, отстранение Горбачева могло произойти законным путем.
Просто на съезде народных депутатов, которым фактически уже руководил там Антолий Иванович Лукьянов,
Горбачева бы просто сняли, потому что он не был все равно народно-избиранным президентом, а был избран президентом съездом.
Но тем не менее, было сделано незаконный путь, который фактически обнулил возможность
вот таким образом сменой власти.
Вот произошло что-то очень похожее.
Но, к сожалению, республиканцы растеряны.
Они не знают, что делать.
Они продолжают воевать с Байдоном.
Хотя Байден уже, в общем-то, уже не играет важные роли.
Они, так сказать, не находят нужных слов для того,
чтобы обосновать, что же, собственно говоря, произошло.
И мне кажется, машина демократической партии
может этим прекрасно воспользоваться.
Личные нападки на Харис, личные нападки на Байдена
сейчас не играют никакой роли,
потому что на самом деле люди просто устали отличных нападок.
Устали от этой вот дрязги двух стариков, которые между собой переругиваются,
и они хотят как бы новых молодых людей.
Вот Венз как раз в этом смысле был очень сильный ход.
Нужно как бы развивать это движение, нужно на самом деле вытаскивать Венза
и показывать, что за ним некая будущая Америки, а не закомалый Харрис.
Но я боюсь, что, так сказать, к сожалению, инерция Трампа,
его уверенность в том, что он может двумя-тремя ругательствами
просто переломать машину своих соперников, она, к сожалению, будет иметь некоторую инерцию.
И мы тоже, честно говоря, здесь немножко подыгрываем Трампу,
говоря вот те слова, которые мы говорим об этих людях.
Это не дураки, они никто из них не идиоты.
Человек не становится идиотом, вице-президентом, и три года сидит, так сказать,
ну сколько там, четыре, три года, да, вот в тени,
не высовываясь так, чтобы в нужный момент и в нужное время занять нужную должность.
Это уже ясно не дурак, и не дура. Соответственно, если брать гендер на тактой поколе.
Да, а до этого сенатор, а до этого сенатор-генрога, до этого генпрокурор в Калифорнии.
Это хитрая, умная, видимо, беспринципная, действительно женщина,
которая очень хорошо поняла, как ей надо себя вести, чтобы занять ту позицию, которую она заняла.
Ее нельзя недооценивать.
Через минут вернемся.
Следственное действие во дворе в Москве, где был взорван джип,
Продолжится до самого вечера, а цепление снято не будет до выяснения всех обстоятельств.
Дело о детонации переданного управления в расследовании особо важных преступлений.
Уголовное дело, возбуждено по статье, покушение на убийство может быть переквалифицировано на теракт.
Момент взрыва попал на камеру, тратиловый эквивалент взрывчатки полкилограмма.
Момент закладки бомбы тоже зафиксирован.
преступника еще. Спасибо, что смотрели. Пока!
