Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире.
Ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и так через сутки.
Миру знает имя нового президента Америки велика.
Вероятно, что начнутся гражданские столкновения.
60-е президентские выборы в истории США стартуют через 30 минут.
Полды по московскому времени.
около трети американцев 80 миллионов человек уже проголосовали досрочно лично или по почте. Вот
так прямо сейчас выглядят столицы США у Белого дома Капитолия. Резиденции Камалы Харис
устанавливают защитные сооружения, строят бетонные барьеры, заборы на отгварде. Проведена в состоянии
боевой готовности. Опасаются новых штурмов Капитолия на избирательных участках, пулю непробиваемые
и стёклые тревожные кнопки.
На данный момент ни Трамп, ни Харрис не имеют явного преимущества в колеблющихся штатах.
А просто показывают, чтобы кандидаты идут в Ноздре.
При этом Дональд и Каммало могут войти в историю.
Трамп может стать первым за 131 год бывшим президентом, вернувшимся в Белый дом.
Харрис за столпе за собой титл первой женщины президента в истории США.
На финишной прямой трамп начал прям, скажем, жестить.
На митинге в Миловоке Дональд, смотрите, изобразил не легкий путь Харрис
к вершинам власти через, как мы многим показалось, оральный секс.
Дональд, видимо, намекнул на губернатора Калифорнии
и прочих покровителей Камова.
Публик не истинного.
Харисы ее сторонники продолжают изображать из Трампа Гиттера.
Ночь у барак, Обама повторил вранье о том,
что Дональд Трамп хвалил не у нацистов.
Когда это было?
Никто не знает.
Однако страшнее победы Трампа для демократов другой сценарии
реча ничьей по коллегии-выборщиков,
когда оба кандидата набирают по 269 голосов.
В этом случае США велика вероятность и правда ждёт гражданская война.
Осталось всего несколько часов до дня выборов.
Невицы президента Харрис завершает свою компанию,
на решающем поле битвы в Пенсильвании.
Пять отдельных остановок,
начиная с родного города президента Байдена Скрентона.
Я вам говорю, ребята, у нас всё хорошо.
Хорошо, у нас всё хорошо.
Тоже она заскочила в поэрториканский ресторан в Реддинге,
а затем завершила свой бурный последний предвыборный день,
митингами в Пицбурге и Филадельфии,
которым присоединились такие знаменитости,
как Кетти Перри, Рики Мартин и Леди Гага.
Сегодня бывший президент Трамп проводит свой заключительный тур по штатам
в своей последней президентской компании.
От Пенсильвании, которую обе компании рассматривают
как ключевой штат для этой гонки.
Камула все сломала, а я это быстро починю.
Заканчивая северные королины и штатом, в котором он победил дважды, теперь за него тоже идет борьба.
Я хотел бы начать с очень простого вопроса. Стали ли вы жить лучше сейчас, чем четыре года насад?
Он пытается добести за людей свое послание о том, что он принесет перемены на границе и в экономике.
Четыре года правления Камелы не принесли американским рабочим ничего, кроме экономического ада, вы это знаете.
Ее инфляционные катастрофы сделали жизнь невыносимой.
Уттрамп обратных Белый Дом, вероятно, зависит от удержания Северной Королины и победы,
по крайней мере, в одном из так называемых штатов Глубой стены демократов,
а также от того, сможет ли он перетянуть на свою сторону Джорджу,
в которой президент Байден выгл с перевесом менее 12 тысяч голосов в 2020 году.
Мы лидируем сотними тысяч голосов на раннем голосовании. Такого еще не было.
Обычно где-то ты набираешь, где-то не очень, а потом они мухлюют и становятся
немного сложнее. Потому что, знаете, если у вас открытые границы, все подряд трансгендерные,
высокие налоги, они ведут предвыборную гонку на том, что повысят налоги. У нас
мужики играют в женском спорте. С таким придется мухлевать, ведь кто вообще такое одобряет?
Верим ли мы в возможности? Верим ли мы в будущей Америке? Готовы ли мы бороться за него?
И когда мы боремся, мы побеждаем.
До благословит вас Бог и до благословит Бог Соединенной Штаты Америки. До благословит вас Бог.
Настало время готовиться голосовать. Увидимся в Пенсильване, ребята.
Рады тебя видеть, Камула.
И я рада тебя видеть, Камула.
И я здесь только для того, чтобы напомнить вам, что ты всё сможешь.
Потому что ты можешь то, чего не может сделать твой противник.
Ты можешь открывать двери.
А, я поняла шутку.
Типа, как двери в мусоровоз, да?
Я ведь на самом деле так не смеюсь, правда?
Ну, есть немного вообще-то.
И вот он, путь к 270 голосам.
Красные Штаты в одной колонке, голубые в другой, и у нас остаются 7 желтых скорных штатов.
И, как вы уже знаете, в этих штатах кандидаты идут на зря в настрюх.
Посмотрите, вот результаты опросов. Явному лидера нет.
Ни в одном из них, так что погрешность невероятно мала.
Так каков же путь к победе для каждого кандидата?
Компания Харис считает, что лучший и наиболее прямой путь к 270 голосам выборщиков через голубую стену.
Если она победит в Пенсильвании, Мичигане и Вюсконсине, то она получит 270 голосов и станет президентом.
Но что, если Трамп повторит свой успех 2016 года в Пенсильвании, тогда у Харис останется 251 голос,
и ей придется побираться в штатах солнечного пояса.
Что же касается Трампа? У нас снова 7 желтых спорных штатов.
И наиболее прямой путь для Дон для Трампа — это держаться за Северную Каролину.
В этом штате он еле-еле победил четыре года назад.
На самом деле это единственный штат из семи спорных штатов, в котором он победил.
Если он перетянет Джорджию на свою сторону,
он потерпел известное поражение в ней с разницей,
менее чем 12 тысяч голосов.
И если он сможет повторить победу 2016 года в Пенсервании, то тогда все.
Он наберет 270 голосов выборщиков
и ему не понадобится больше голосов из других спорных штатов.
Есть еще одна вещь, которую Трамп и его друзья-республиканцы
хотят сделать.
Они хотят еще одного гигантского снижения налогов для богатых.
Я знаю, что некоторые из вас, ребята, склонны думать,
что он мачо и все такое.
Я скажу, вот что, чуваки, когда я был в Скрендоне,
у нас иногда возникали небольшие.
Конечно, проблемы с тем, чтобы пройти по гонзону.
Но я серьезно, это тот тип парней, которым хочется
надрать задницу.
У меня есть стекло здесь.
Ещё стекло там и здесь есть, ну а тут у нас стоят только фейковые СМИ, верно?
И чтобы достать меня, кто-то должен был бы стрелять через фейковые СМИ.
И знаете, меня это не так уж и беспокоит.
Я думаю, что то, что только что сказал бывший президент,
является ещё одним указанием на его когнитивную деградацию.
Недавно вы видели, как он говорил о том, выбрал ли он казнь на электрическом стуле
или быть съеденным акулами.
Что-то здесь не так, и показательно, что он также принижает силу прессы,
которая является хранителем нашей свободы в нашей стране.
Поэтому я думаю, что люди, которые могут подумать о том,
чтобы за него проголосовать, должны знать,
что он не сможет продержаться на посту президента четыре года,
учитывая, что его мозг деградирует такими темпами.
И это совершенно очевидно.
И голосование за президента Венса, как альтернатива,
может быть ужасным для нашей страны.
Это шесть пакетов под руководством Камел и Харрис,
а это шесть пакетов под руководством Дон де Трампа.
Давайте снова сделаем Америку великую.
Рассведывательное сообщество считает,
что Россия поддерживает бывшего президента Трампа,
что Иран поддерживает вице-президента Харрис,
а Китай следит за количеством бюллетений.
Но все они едины в желании посесть Хаос и углубить Расков в США.
И поэтому одна из главных проблем на самом деле
возникает после выборов,
что если, например, бывший президент Трамп объявит о победе,
его компания объявит о широкомасштабном мошенничестве,
или даже если после выборов будут обвинения в любом виде мошенничества,
Россия и Ран затем усилят любые из этих заявлений о мошенничестве
и даже попытаются разжечь и насилие.
Чиновники разведывательного сообщества говорят,
что российские агенты самые изощренные,
они даже знают, в какие колеблющиеся штаты надо целиться,
и они создают самый вирусный контент.
На этих выходных ФБР раскритиковала новое видео,
которое вы видите на экране.
Оно выдвигает ложное опьянение о досрочном голосовании.
Разведывательное сообщество не идентифицировало это
видео как созданное русскими, но несколько исследователей
сегодня сказали мне, что это, вероятно, было создано
российской группой Doppelgänger.
В целом, разведывательное сообщество говорит, что
российские агенты открыли, цитата, «пожарный гидрант
дезинформации, включая видео подобное этому о гаитянских
избирателях, которые подрывают веру американцев в результаты
выборов.
И чиновники говорят, что многие видео подобное этому
ложные заявления об юлитенях в опыте бакс штанта Пенсильвания
предназначены для того, чтобы помочь Трампу и усилить
его заявление о мошенничестве, и в то же время очернить
авице-президента Харрис.
Срочные новости из Диксвилл-ноч.
В гонке 2024 года там подаются первые голоса.
Шесть человек проголосовали, и также было в 2016-м.
Проголосовали шесть человек, и четыре голоса отошли Хиллари Клинтон,
а два голоса отошли Дональду Трампу.
А сейчас шесть человек отдали голоса,
и три голоса отошли Трампу, а другие — три Камелли Харрис.
От заколоченных предприятий до усиления охраны правопорядка
и некоторых районов округа Колумбия,
администрация здесь говорит, что они готовы к последствиям дня выборов.
Это всего лишь упреждающая мера и нет необходимости в какой-либо тревоге.
Начальник полиции округока Олумбия Памэла Смит заявила,
что начиная со дня выборов и в последующие дни по всему городу
будут усилены меры по обеспечению правопорядка.
Предприятие возле Белого дома заколачивает окна в качестве мер предосторожности.
Офис губернатора объявил о том, что 60 членов Национальной гвардии штата будут находиться в
состоянии готовности и размещены на объектах Национальной гвардии в Карсан-Сити в Лас-Вегасе.
Их миссия, если понадобится, будет направлена на решение сложных задач от обеспечения дорожного
движения до, возможно, безопасности зданий. У нас есть план на случай происшествий. Мы сможем с
Эти выборы последний шанс сохранить демократию в
Америке.
Помените мои слова во всём, в чём они обвиняют
Трампа виноваты они сами.
И если Трамп не победит, это будут последние настоящие
выборы в Америке.
И если победит большая марионеточная машина Камелы, они
легализуют нелегало в колеблющихся Штатах.
Колеблющихся Штатов больше не будет.
Каждые предстоящие выборы будут гарантированы победой
демократов.
Армия России параллельно берет в Клещ. Еще один город на Адампасе речь про Курахова.
Украинские ресурсы пишут, что в СОУ потеряли трудовое успеновку, это южный план города.
Украинские боевики с позывным мучно считают, что из Курахова украинской армии придется отступить в ближайшие недели.
Американский Ньюзвик дает в СОУ месяц.
Сдание пишет, что российские войска наступают в шуроке в фронт у Макси Лидова до великой новоселки,
и остановить продвижение не получается.
Накануне передовые отряды Российской армии.
Присыкли канал Северский Донець, Данпас, в районе Часовойяра.
И прорвали украинскую обороны под Тарец.
На Покровском направлении Российская армия освободила Вишневое к западу от Севидова.
Подтверждено уже официально.
Бояк за Вишневое, как и на всём направлении, просматривается фирменный стиль группировки Санта.
Прощупывается оборона врага, ведётся огневое поражение по выявленным узлам командования, складам, концентрации живой силы этих.
Затем совсем небольшие штурмовые группы на разных участках идут вперёд, точечно захватывая опорники в лентаже.
Стоит отметить, что вишневое наше войска зашли еще до обрушения обороны противников Силидова,
как наши продолжают идти на саму.
Российские войска расширяют зону контроля возле Силидова и зачищают от кивских формирований ново Алексеевку.
Стремительное продвижение сразу на 5 километров во Вангарде бронегруппа 80-го танка Лопалка.
Камера российской всевидящей воздушной разведки фиксирует новый эпизод знаменитой операции «Экстракшем».
Целый взвод украинских солдат спасается бегством.
Наши передовые отряды устанавливают на дадимы зданий российский приколор.
До государственной флагерей в Максимовке и Шахтерском.
Штурмовики обходят к ураховский гарнизон с юга Запада.
Вот такая здесь ситуация. Это у нас Максимовка 1 ноября.
Следующий населённый пункт новоукраинка, который уже захвачен.
Российские войска практически уже на пороге к этому населённому пункту.
Это Максимовка. Вот она.
В ярости обозреватель немецкая бильд Юлян Рёбке.
По его словам, российские штурмовики ежедневно продвигаются минимум на два километра.
Украине под угрозой окружения и полного разгрома кураховского гарнизона
предстоит оставить еще 20 населенных пунктов.
Армия России разгромила ВСУ у кураховки, заманив боевиков в котел.
Мотострелки совершили прорыв из-под Маринки
и вышли к берегам кураховского водохранилища.
За две недели освобождены 200 квадратных километров территории.
Вот так наши дроноводы сжигали натовскую технику.
Планцет влетает в немецкий танк Леопард, стоимость российского дрона 35 тысяч долларов.
В потере брони машины обошлось бунда сферу в 7 миллионов долларов на Южнодонецком фронте.
Российские танкисты отразили контур атаку и перешли в наскупление.
Забырился в лесополосу и просто начал противника расстреливать упор с пулемета.
Противник начал бежать. Страшняя танка нет ничего.
Ни какая артиллерия, ни какие там, не знаю, минометы те же самые.
Парни все боевые, когда колонны шли по 30-40 машин, просто разбирали их как в Тире.
Из нацкой техники подбивали М-Рапы, Макс Прошки и десантные.
Также работали по их Брэдле, ну и их колесные танки, которые просто кувыркались.
От кумулятива ничего не спасет. Все прожившего, не что же.
Под покровом ночи российские драноводы точными сбросами взрывчатки
зачищают от украинских боевиков лесополосы.
Обнаружи цель помогают тепло визоры вот так сейчас выглядит Курахова.
Бандеровцы выносят убитых напарников в черных полиэтиленовых мешках.
Город, который боевики превратили в укреп районы,
круглосуточно утюжат российские лёбчики-артиллеристы.
Город Курахова, который сейчас превратился в сплошные руины и ловушку.
Людей почти не осталось.
Постоянно, постоянно сюда летит.
Русский в двух километрах от города.
Град, под стену, под стену, под стену.
Пиццы группировки войск Запад за сутки захватили 3 десятка опорных пунктов в ССУ, сообщают российское минобороны.
Мотострелки Южной группировки сожгли очередной украинский танк в результате удара машину, окутывает пламя и клубы едкого дыма.
Детонирует боекомплект, броню разрывает на части.
Российские оперативно-тактические комплексы и скандер расплавили больше 10 единиц техники в Сумской области.
На месте удара островы американских БМП Бредли двух танков и самоходных аркустановок.
Ликвидированы шестьдесят воссеушников.
Американские наемники, которые приехали в Харьков,
в ужасе от колоссальных потей в рядах украинской армии.
Какой бы ни была стратегия Запада, надо признать, что она провалилась.
Но опять же, я не эксперт, я просто человек, который помогает людям.
Но да, я чувствую, что, знаете, весь этот процесс был неправильно организован.
Это видно по количеству похорон, на которых я побывал.
На нехватку людей и отсутствие ротации привычно жалуются и сами в СИУшнике.
Вот один из них рассуждает о фронтовых реалии в нагрудном кармане
американский смартфон в пикантном розовом чехле.
Люди воюют уже больше года, у нас просто нет таких человеческих ресурсов.
Я боюсь, что это приведет к тому, что фронт развалится.
На этих кадрах экипажи в БКС
сравняют землю Энгареса украинской техникой.
Точно в цель постремляются чугуней
полуторатонной крылоты авиабомбы.
Черт! Твою дивизию! А то шу**ть такие!
Видно, видно.
За октябр летчики оперативной тактической авиации
сбросили на позицию украинских формирований
почти 4 тысячи планирующих бомб по 130 фабов в сутки в среднем.
Западное же вооружение плохо подходит для ВСУ, пишет американский журнал «Ньюсвик».
Артиллерийские снаряды из «Скалюбер» с GPS наведением не работают.
Дроны не способны пробиться через российские заграждения систем «Рэп».
Герани при этом без проблем долетают до Киева и западных регионов Украины.
Где-то недалеко от Киева, украинские бойцы несут службу на немецкой зенитной установке Гепард.
По их словам, это лучшее средство для борьбы против фражеских беспилотников.
Но Россия также изменила тактику воздушных налетов.
Они запускают по нам не только дроны типа Герания, но и другие дроны пустышки.
Такие быстрые и ловкие цели серьезно изматывают нашу противовоздушную оборону.
Их не так-то легко сбить.
Не всегда российские дроны поражают свои цели и улетают обратно.
Но и в этом есть своя логика.
Мы не всегда успеваем их сбить, и поэтому чувствуем вину за это.
Снайперы снимают цель на угледарском фронте.
Точный выстрел между ударами сердца.
Через секунду пуля сражает боевика на повал.
Бежи, ближе, ближе, ближе, ближе, ближе.
А, работа?
Да, работа.
Мотострелки Казанского полка Александрийской бригады
разворошили укрытие боевиков,
забросив туда противотанковую Мину.
Сослуживцы во время дерзкого рейда в тыл контролируют небо.
В Волчанский наши ФПВ АСЫ
настигли американский БТР-страйкер,
который на полном ходу пытался уйти из-под атаки.
Ситуация действительно очень-не очень серьезная.
Почему так происходит?
Потому что второе летнее наступление российских войск принесло больше успехов, чем ожидалось.
Мы видим, что Россия в настоящее время занимает территорию на Донбассе.
Самый протяженный участок, который составляет чуть менее тысячи километров,
и который позволяет создать большой котелм округ Курахова.
И русские стремятся воспользоваться моментом и захлопнуть этот котел.
Сразу две украинские бригады, 53-я, элитная 47-я, которая сбежала из Авдеевки,
призвали вступать к ним дезертиров.
Командиры обещают закрыть глаза на прошлое преступление.
Всего на Украине свыше 100 тысяч самовольно оставивших воинскую часть.
Немецкий телеканал «Энте Фау» выяснил,
что некоторые украинские соединения существуют только в социальных сетях.
Обман раскрылся, потому что на страницах писали о передовом оснащении бригад,
что идет в разрез с официальными заявлениями Киева.
Российские войска медленно, но верно продвигаются вперед,
тесня украинские войска на востоке.
Бои за Торецк идут тяжелые, но армии России
удается продвигаться вперед.
Падение обороны города может стать для высоукритическим на этом направлении.
Далее на Западе не везде готовы такие же мощные вражеские позиции для обороны.
Российская армия проводит одну из самых мощных и масштабных
на скупательных операций с начала войны заявил главком в ССУ. По словам сырского, ситуация на
фронте требует постоянного обновления ресурсов. Для сырского сейчас важна исключительно
политическая лояльность. Его не волнуют результаты боевых действий. Он не делает никаких выводов
специально. Он умный человек и понимает, когда происходят поражения и провалы. Но у него
теперь есть политический статус. Он просто держится за свое кресло. И пока Зиренский его
и его не волнует никакие другие проблемы на Пронте.
Ни Донбасс, ни Харьковская область.
В связи с наступлением российских войск на Донбассе
пятисимизм царит в Киеве, в Вашингтоне,
сообщают об этом New York Times, но американцы,
что называются твердо стоят на том,
что всех еще живых украинцев такие надо использовать
до последнего в борьбе против России.
В Киеве послушно взяли под козырек
Встрет известного Майданного Скухуна Мустафы Найема, Масси Найема, заявил, что если Людоловым из Токсика в течение двух месяцев не удастся набрать 160 тысяч добровольцев, то в Украине придется подписать капитуляцию.
То есть, фактически недобитый армии России
одноглазой наем выдал военную тайну о том,
что Украина ежемесячно на фронте безвозвратно
теряет 80 тысяч солдат.
Нацисты-вывший командир Айдарова фамилии Дикий
предлагают начать охоту на 30-летних Украинцев.
Говорят, что именно этот возраст идеальный на фронте,
но есть небольшая проблема.
30-летние, не обученные на военную специальность хлопцы хотят жить и не записываются в Саудобровольном.
Нардеп безуглая заявила, что в случае мобилизации женщин необходимость в призыве мужчин может несколько сократиться, при этом начать себя и своих близких подруг,
но чтобы показать Украин, к примеру, безуглая не намерена.
Ещё одна говорящая глава кейфского режима, глава центра поддержки аэроразведки Берлинская, заявила, что если не начать
мобилизовать женщин, то Украине грозит поражение. Также Берлинская призвала Зеленского натаскивать на войну
и детей как минимум с 5-го или с 6-го класса, то есть получается с 11-ти, 13-ти лет.
Держи!
Затроните девять, ай!
Э, мужики, успокойтесь!
Э, лодрой!
Успокоились!
Вы что делаете?! Вы что делаете?!
Отойди, это протокол задержания, мы его задерживаем.
Вы что, мужики?
Отойди, отойди.
Если смотреть и прогнозировать, что война ещё будет продолжаться два-три года,
действительно нужно подготовиться и мобилизовать по 150 тысяч в год.
Поскольку, к сожалению, если взять те темпы, которые были в мае и юнии, это супер.
25-30 тысяч в месяц мы призывали.
Потом большая просадка была в сентябре, не буду называть цифру,
но нужно же еще смотреть на качество.
Тебе не смотрят, это твари!
Давай!
Что у вас там?
Нет!
Что ты делаешь?
Правильно делаешь!
Если 160 тысяч человек не придет мобилизоваться на протяжении следующих двух месяцев,
мы подписываем капитуляцию.
Но потому что это же честный ответ.
Вы же не хотите воевать, но кто-то должен это делать.
Просто признаем.
Вы сбросили это все на тех парней, которые в первый день пошли.
как все притворялись сплоченными, а потом все такие «извините, а у нас тут экономическое бронирование, а я бы хотел ещё поговорить о своих правах».
Какая ситуация с мобилизацией?
Стабильно она шла с мая по сентябрь. В сентябре пошла небольшая просадка.
В октябре пытались улучшить, но в целом тенденция идёт на уменьшение количеством мобилизованных.
Мы этого не можем допустить ни в коем случае.
Мы запланировали, что будем энное количество призывать каждый месяц.
Это выходило где-то плюс-минус больше 200 тысяч, но скажу, что реально этого мало.
Помните, заложный говорил, что нам нужны 500 тысяч?
Смотря на те цифры, которые есть, и смотря на то, какие нам нужны пополнения,
я все-таки прихожу к выводу, что заложный не с потолка брал эти цифры.
Я все-таки соглашаюсь с ним, что такая цифра более актуальна.
Сейчас тыл набирает в полтора раза меньше людей, чем за это время теряет фронт.
Еще раз в полтора раза меньше.
Наша армия вот так уменьшается, просто тает с каждым днём.
А с того времени стало только хуже.
Нам критически необходимо полниллиона быстро,
а дальше 20-30 тысяч ежемесячных.
Ну так, вот типа ОП, оперативник.
Просто вышли сзади ОП и всё.
Давно поддерживаю мобилизацию женщин, в конституции нет двух видов людей.
Сейчас у нас незаконная дискриминация мужчин.
Кроме того, если мобилизовать женщин, то мужчин будут мобилизовать меньше.
Это вам мужчина один из факторов, почему нужно поддерживать мобилизацию согражданок.
Ты за снижение призывного возраста до 18 или 21?
Смотри, я считаю, что готовыми должны быть все, абсолютно все.
Подготовку вообще нужно начинать где-то объективно с 5-го 6-го класса.
Дети уже могут летать на дронах, дети уже могут учиться программировать,
дети уже могут понимать какую-то элементарную тактическую медицину.
Уже лет 16 может быть спокойно подготовка на полигонах для того,
чтобы они понимали базу, основу.
Лиха.
На кону невыкаес России при этом осуществили один из самых продолжительных пусков
Вкуска в ВБЛА Герань по регионам Украина целями стали объекты в Киеве, области,
часть беспилотников атаковала объекты в Житомирской Сумской и Днепропетровской областях.
Мы на бароны сообщили, что поражены объекты энергетики и нефтеперерабатывающий завод Зеленский заявил,
что армия России стала использовать примерно в 10 раз больше ударных дронов Герань, чем в прошлый осень.
Ждут в Киеве нового массированного удара ракетами.
Генштабы Украины считают, что Москва накопила рекордное количество крылатых ракет ХАС-1,
и в ближайшую неделю он унесет крупный удар по энергетическим объектам.
Политико предупреждает о холодной семье.
Пишет, что целью атаки российских ВКС станут объекты ядерная нарбосистема.
Оптимизма не испытывают в Вашингтоне.
Американский высокопоставленный чиновник заявил, что уже в декабре.
США ожидают отключение света на Украине на 15 часов в сутки.
Глава офиса президента Ермак в интервью карманному телеканалу 1 плюс 1
внезапно сказал, что Киев согласен обсудить с Москвой прекращение ударов
по объектам энергетической инфраструктуры.
Однажды они нам это уже предлагали.
но в Кремле Ермаку отвечают после вторжения в Курскую область
никаких переговоров не может быть даже речи
Ермак в этой связи посоветовал украинским запасаться дровами,
которые на Украине уже стали дефицитом
более того, за лишние дрова украинской теперь грозит тюрьма
Верховная Рада приняла закон, по которому штрафовать
Бросать за решетку можно каждого, кто заготовил дров на особо свыше 30 тысяч гривен.
Это примерно 70 тысяч рублей.
Срок, тюремный срок, от 5 до 7 лет.
Если ты готов, мертвнут.
Или если запас чуть меньше, то штраф.
В общем, тепло на Украине действительно становится роскошным.
А самое мрачное зиме в истории рассказывает и глава немецкого мини.
Накануне под войсеренко, это часто бывает, с необъявленным визитом в Киев, приехала Анна Лена Бербокк.
Это единственный город в Киев, на нашей планете, где немку встречают с почувствами.
Киеве Бербокк рассказала европейцам, как сильно бомбят Украину, намекнуло бюргерам,
что им снова придется еще чуть-чуть подзатянуть пояса, чтобы дать Украине брошь.
Федеральный министр иностранных дел Германии Аналена Бербок прибыла на Украину.
Это ее восьмой визит в Киев с начала полномасштабного конфликта.
Бербок подчеркнула, что сейчас, на пороге приближающейся зимы,
самое важное — это защитить украинские объекты энергетики от российских обстрелов.
По ее словам, вместе с партнерами Германия будет и дальше поддерживать Киев.
Вы не одиноки, у вас есть надежные друзья и партнеры по всему миру, прямо здесь, прямо сейчас.
Мы твердо стоим на вашей стороне, пока мы вам нужны.
потому что вы также боретесь за свободу всех нас в Европе.
Мы также оказываем поддержку украинцам в дальнейшей подготовке к зиме.
С этой целью мы увеличиваем нашу чрезвычайную гуманитарную помощь еще на 200 миллионов евро,
чтобы оказать неотложную помощь в зимний период.
И независимо от исхода выборов, которые пройдут завтра в США, для нас немцев,
это также означает, что мы не должны строить свою политику в зависимости от исхода выборов,
а должны продолжать инвестировать в обеспечение своей защиты, поддерживая Украину,
инвестировать в свою защиту через нашу политику безопасности и обороны.
И, конечно, это лучше всего работает, если мы сможем делать это вместе,
как мы делали до сих пор в рамках НАТО,
с нашими трансатлантическими партнерами, особенно с американцами.
В небе над украинской столицей прилетает Герань.
По имеющимся данным, Россия использовала 96 беспилотников
для многочасовых атак по всей стране.
Только в октябре Россия атаковала Украину с помощью более чем 2000 беспилотников.
Своём ночном видеообращении президент Украины обращается к своим западным партнёрам.
Такое число беспилотников содержит более 170 тысяч компонентов,
в поставку которых в Россию необходимо было предотвратить микросхемы, микроконтроллеры,
процессоры и многие другие детали, без которых эти налёты были бы просто невозможны.
Тысяча украинцев на переганки со временем восстанавливают, защищают и развивают энергосистему, которая потеряла половину своей генерирующих мощностей.
Проблема усугубляется. В результате российских воздушных атак, Украина в основном зависит от ядерной инфраструктуры,
которая остается незащищенной от ракетных ударов и времени на исправление ситуации осталось мало.
Уже сейчас эксперты прогнозируют нормирование, энерго потребления, которые оставят людей без электричества на большую часть дня.
«Украина может задолкнуться с отключением до 20 часов в сутки», говорит Александр Харченко,
управляющий директор центра исследований энергетической отрасли и советник правительства
Украины по вопросам энергетики. Эту оценку разделяют и союзники Украины,
которым Киев обращается за быстрой помощью. «Мы ожидаем очень суровую зиму»,
сказал один высокопоставленный представитель Соединенных Штатов.
Разные здания одновременно написали о том, что идёт трек переговоров по энергетике. Именно
На этом объясняется отсутствие российских ударов по энергетическим объектам на Украине.
А провергните или подтвердите.
О том, как пишут, что это якобы переговоры Украины и России.
Это точно, не правда?
Что происходит, мы провели тематические конференции.
Первая конференция была по энергетической безопасности.
Она была онлайн, но с организатором был катер.
Что мне известно на сегодня, пока что никаких договоренностей ни у кого нет.
Если такие договоренности будут, Украина готова их рассмотреть.
В 85-летние жительницы Програничной Лариновки в Чернеговской области
Нина, документов на дрова, который хранит, не имеет.
Привезли, где-то они подготовили, скущи срубили, я им деньги отдала и уехали.
А если хотят они с документами, то пусть государство возит нам дрова.
Даже один стол, одно дерево, один, какой-то пенёк.
Это древесина, и эта древесина должна иметь документы, где вы её взяли.
За это грозит до пяти лет лишения свободы.
Если уничтожение деревьев и чаще квалифицируют как тот,
что причинил тяжёлые последствия в условиях военного времени,
наказание прописано более строгое.
Жители сёл, принятые Верховной Рады Закона Проект, комментируют так.
Правильно, пусть сажают.
Я не буду ни о чем беспокоиться, дадут суп какой-то, и ладно.
Я сама себе сварю не лучше, а там я буду сидеть.
Депутаты сюда, чтобы они увидели, как живут и выживают люди.
Добрый день. Слышал, что наши быки траншеи на Иверховной Раде
придумали новый закон по поводу дров,
что без документов нельзя хранить.
У нас без документов. Приезжайте.
Сажайте на 5-7 лет, хоть может живым останусьм.
Все, поедем в тюрьму.
Даже погода против украинцев. Вот смотрите, от 5 до 7 лет с неба упала. Жесть.
Алло, мам.
Алло, мам, слышишь, тут тебе полиция приходила.
Домой сегодня не езжай, нужно залечь тебе где-то на дно.
Да, поскольку они тут про документы спрашивали.
Короче, 5 лет светит тебе минимум.
Нет, в село не езжай.
или у тебя там на 10 лет.
Абсолютно спокойно подписывали законопроект.
И сейчас реагирую, иногда смешно,
поскольку на самом деле большинство комментаторов
пробуют очернить просто инициатора.
Я уже столько увидел за сегодняшние публикации
в разных социальных сетях со своим именем.
Такое ощущение словно я главный инициатор,
и я главный, кто будет приходить к бабушкам,
как инспектор проверяющий.
Инспектор Пореверяющий.
Теперь новости евро дурдомой.
Немцы официально могут менять свой пол и имя каждый
год всего за 25 евро.
Без необходимости обращения в суд, без необходимости
проводить операцию и без необходимости получать
психиатрическое заключение.
Германия с 1 ноября вступил в целую закон о самоопределении,
на котором у взрослые могут изменить пол, подав простое заявление в заз.
Подростки от 14 лет и постарше так же могут подать заявления, но требуются согласия
от мамы и папы. В случае детей до 14 лет заявление подается самими родителями.
У немц есть четыре варианта для выбора. Мужской пол, женский пол, другой пол,
или без полое существо. Единственного выбора, которого у немцев нет,
это выбор отказаться от правительства, которое это безумие насаждает. Хотя правительство Шольца
и так называемая светофорная коалиция могут развалиться уже на этой неделе,
об этом пишет дочи Велли. Причина. Экономический, естественно, кризис. Министр финансов Лентер,
Чтобы спасти экономику в Германии, призвал Шольце снизить налоги для богатых немцов и при этом сократить соцпособие и дотации для немцев бедных.
Шольц на такой непопулярный шаг идти пока не желает.
Голосование по бюджету запланировано на конец ноября, если бюджет примут без урезания пособия самым бедным слоям немецкого общества.
Шольц может дотянуть до очередных выборов. Выборов пройдут в сентябре следующего, 25-го года.
Работа нынешней правящей коалиции положительно оценивают 14% немцев.
85% немцев недовольны правительством.
Основные претензии, связанные с экономикой этот год, экономика может закончить в состоянии стагнации официально.
официально, прогнозирует немецкий же федеральный банк,
и эти ожидания следует считать оптимистичным.
В предыдущие полгода ФРГ переживала рецессию.
В ВП страны последние полгода сокращался на 0,1% в квартал,
в отчете бунда с банка,
отмечается, что экономика Германии застряла в фазе слабости,
и она, фаза слабости, сохраняется больше двух лет.
Ганцлеру, похоже, теперь придется работать в своем ведомстве и по ночам.
Целых три часа Шольц был вынужден обсуждать с министром финансов его антикризисную стратегию.
Линдер, в частности, требует поставить крест на проектах,
которые так дороги сердцу зеленых и социал-демократам.
Мы видим, в какой ситуации финансия и экономика Германия так дальше продолжаться не может.
Переговоры же с Линдером в ведомстве
Канцлер Шольц прокомментировал только в ходе совместной пресс-конференции с новым генсеком на Терюте.
По словам Шольца, от коалиционных правительств временами только одна головная боль.
Я канцлер, и в сложные времена важно решать проблемы, с которыми мы сталкиваемся.
Экономика рабочей места и прогматизм важнее идеологии.
В свою очередь, министр финансов Роберт Хаббек призвал вас,
чтобы ты не стала продолжить работу светофордной коалиции.
Дамы и господа, последние дни для Германии выдались плохими,
И они не поспособствовали росту доверия граждан к федеральному правительству.
Но я считаю очень важным ещё раз подчеркнуть.
Наша правительство работает не в абсолютном вагуме.
И мы следим за событиями на Украине,
где Путинская армия продолжает продвигаться вперёд.
Каждый знает, что произойдёт,
и если на перекрёстке на светофорах одновременно загорятся все цвета.
Случится авария.
Светофоры вышли из строя.
И если спросить у людей вне в светофорной коалиции,
а непосредственно у светофоров. Ответы услышишь в основном одни и чежи.
Ну это же детский сад какой-то. В правительстве должны сидеть совершеннолетние,
а вместо них там сидят дети малые.
Я не знаю, как им вообще можно доверять.
Это правительство излучает неуверенность. А в нынешние времена в Германии такого быть не должно.
Если светофорная коалиция развалится, возможны два сценария.
Шольц убирает линдер с поста министров финансов и продолжает возглавлять в этом случае уже так называемое правительство меньшинства.
Или Шольц ставит на голосование в бундастаге вопрос о доверии правительству?
Если Шольц не получит большинство голосов, федеральный президент может издать указ о правительстве новых выборов в течение 60 дней.
Многие эксперты, впрочем, уже сейчас убеждены, что стратегия, которую линдер предоставил Шольцу, это конец коллекционного правительства.
Нам сейчас нужно стабильное, как никогда правительство.
Мы это слышим отовсюду.
Но правительство Шольца не производит впечатления стабильного.
Оно что действительно может со дня на день развалиться.
Да, конечно, мы сейчас говорим о том,
не развалится ли колесонное правительство Шольца.
Главное демо сейчас, что это вот случится.
И вот я вроде консерватор и раньше бы сказал,
«Эй, вы что там, с ума посходили?
Ну-ка, давайте продолжайте работать».
Но когда видишь, как они работали последние несколько недель,
и видишь, что они больше никакое не правительство.
Видишь, кто все три партии коллекционного правительства
продвигают три различные идеи по спасению экономики,
но не реализуют их.
То тогда надо действительно взять и сказать,
что короткая избирательная компания и новые выборы
гораздо лучше бесконечной конкуренции внутри коллекционного правительства
до очередных выборов в фунт-эстакт в сентябре следующего года.
В Молдаве в первой истории президента страны выбрали люди,
которые в этой стране не работают.
и которые в этой стране не живут.
Итак, во втором туре за счет голосов из-за границы
выиграла Майю Сандо.
При этом на территории самой Молдавии 51 и 19%
набрал Александр Стояногло.
А Сандо всего 48 и 8.
Ну, то есть Сандо проиграло в Молдавии, но...
У Молдаван большая диаспора с Зорубежом,
так что вышло, как вышло, подкрутили и посадили в президентское кресло.
На ваших экранах количество граждан Молдавии в разных странах Европы и
количество участков в городах этот стран.
В Италии на 90 тысяч Молдаван 60 участков.
В Германии на 122 тысяч 26.
Во Франции, где проживают 26 тысяч граждан Молдавии 18 участков.
В Великобритании 17 участков и 4 тысячи Молдаван.
Румыния 16 участков и 250 тысяч граждан Молдави.
При этом в России где граждан Молдави проживает 550 тысяч человек.
Кишенев открыл внимание только два участка, но запад довольный.
Европей и США, конечно, не важно, что внутри Молдавии сторонников европейского будущего практически не осталось.
Главное, что за, кружевные трусы, диаспора, который в Молдавии не живет.
Сандус победой поздравили Байден, Макрон, Шольц.
Демократии и прозрачность очевидно официально не в шоу.
Никто не сказал ни слова про пульсификации, про странности этого голосования,
зато все, включая саму мою Санду, обвинили вам в мешательстве Путина.
Будет хорошо, если Молдави в итоге не втянут войну против России.
Сегодня победила Молдави, а сегодня, дорогие Молдави,
Мы преподали урок демократии, который будет записан в учебнике истории.
Сегодня вы спасли Молдавию.
В этом выборе достойного будущего, проигравших нет.
Ваш голос услышен и тех, кто голосовал за меня,
и тех, кто голосовал за Стоян-Огла, я буду президентом для вас всех.
Это удар для ее оппонента Александра Стоян-Огла,
который лидировал в начале подсчета голосов.
Как только начали приходить первые результаты, стоя на угла,
который, блатируется от пророссийской, социалистической партии,
сказал своим сторонникам не впадать в панику.
Просто знаем, что здесь они не разрешили им открывать.
Ну, только им не разрешили.
Просто они разрешили.
Так, а вообще вообще можно говорить, если закрытый.
Если таможня закрыта, это проезд, а вообще молдавская.
Это, может, не наш, а мультурская, молдавская.
Молкаешь, фальсификация, по-моему.
Где гарантия, что эти голоса, эти урты там, куда бросались,
эти бюли, участвовали в общении в каком-то голосовании.
Не мог я просто ничтожить все.
Ну, урта вся, вот, демократия в действии по-американски.
Они у нас украли право голосовать!
Я поздравляю Майю Сандусу её историческим перезбранем на пост президента Малдавии.
В течение нескольких месяцев Россия стремилась подорвать демократические институты Малдовы и избирательные процессы, но Россия потерпела неудачу.
На этих выборах сошлись про западные действующие президент Майя Санду и дружеско наностройные по отношению к России Александр Стоян-Огла, бывший генеральный прокурор, который в первом туре превзошёл ожиданиям.
на фоне обвинений в подкупе и за пугивние избиратели,
а также киберотак, за которыми, как сообщается, стоит Россия,
за него проголосовали более полутора миллионов избирателей.
Тем не менее, результат выборов говорит о европейских стремлениях народа Малдавии,
которая подала заявление о вступлении в ЕС,
вскоре после того, как между Россией и соседней Украиной
развился полномасштабный вооруженный конфликт.
Я хочу поздравить Майю Сандусу ее переизбранным на пост президента Малдавии.
Демократия победила, несмотря на вмешательства и различные уловки.
Франция продолжит поддерживать Молтову на ее европейском пути.
Майя Сандо одержала победу спустя две недели после референдума,
на котором с небольшим перевесом победили сторонники курса бывшей Советской Республики в ЕС,
которая находится между Украиной и Румыней,
и которая балансирует между Россией и остальной Европой.
Ее противник Александр Стояногла, которого поддерживает российская социалистическая партия,
пообещал установить более тесные связи с Москвой.
Также он отрицает, что является прокремлёвским кандидатом.
Результаты выборов приветствовали в Брюсселе.
Президент европейской комиссию уже направила свои поздравления
избранному главе государства.
В социальных сетях Урсула Фондерляин написала, что для преодоления
тех сложностей, которые были на выборах, требуется
изрядное мужество.
Несмотря на агрессивное повсеместное вмешательство
России в президентские выборы в Малдавии, Майя Санду
по всей видимости побеждает фаворита Москвы.
Давайте надеяться, что этот тренд продолжится в ближайшие
дни и месяцы, и в других странах.
Говорил с президентом Молдавии, поздравил Майу Сандус
победой на выборах и с тем, что удалось сохранить
курс на реальный суверенитет Молдавии.
Для всех стран нашего региона реальная безопасность,
реальная социальная справедливость и реальный снижение
уровня бедности возможно только лишь при условии
интеграции в общие европейское пространство.
за умовы реальную интеграцию до спильного, европейского просто.
Александр Стоеногло одержал подлинную победу на президентских выборах в Молдавии.
За него проголосовали 51,9% жителей Молдавии, людей, работающих здесь или получающих здесь пенсии,
платит здесь налоги и коммунальные платежи, растящих здесь детей, живущих проблемами страны.
Большинство жителей Молдавии проголосовали против политики действующей власти.
Майя Санду стала Президентом Яспора.
Прям сейчас приходят срочные новости, как раз на данную
тему пресс-секретарь Российского президента Песков заявил,
и на это действительно невозможно не обратить внимания.
Завел о том, что сотни тысяч граждан Молдавии, которые
живут в России еще раз, называют эту предварительную
цифру.
550 тысяч человек были лишены возможности проголосовать
на выборах, в отличие от тех, кто живет в Евросоюзе.
Так выглядит очередь, безумная очередь в Москве, издевательские
обстоятельства, которые этих людей сознательно поставил
кишенев, чтобы они голосовать не могли, замерзли и разошлись.
Результаты президентских выборов в Малдавии нельзя
считать чистыми во время голосования.
полном в манипуляции заявил об этом так же Писков.
Россия слышит лишь голословные обвинения в свою адрес
вокруг выборов президента Молдавий Но до ставерных фактов никто не предоставил.
Также заявил пресс-секретарь Путина Дмитрия Писков из Важного.
Кремль не комментирует заявление США военных КНДР,
потому что Вашингтон и сам говорит об отсутствии у него подтверждения.
Это выглядит действительно странно.
Накануне Госдеп сообщил о присутствии в Курской области новая цифра.
12 тысяч солдат из КНДР,
а следом вышел представитель от Пентагона
и заявил, что Вашингтон считал сообщение в прессе,
но подтвердить информацию есть солдаты КНДР.
Или их все-таки нет?
Мы по-прежнему, я цитирую, мы по-прежнему нет.
готовы. Дальше из-за важного. Пресс-секретарь
Российского президента Путин заявил сегодня 5 ноября.
По поводу выборов в США, пока нечего комментировать,
пока нет комментариев, сказала он журналистам, отвечая
на вопрос, ввиду того, что, но выборы фактически
еще не стартовали. Мы переносимся в США, имея в виду, что
Илон Маск заявил, что звездам шоу-бизнеса кто-то звонит и как бы им намекает,
что поддержать лучше Камулу Харрису, чтобы были в дальнейшем роли успех и награды,
но делать выбор, конечно же, вам.
Катерина, но буквально рывок в бездну, через сутки мы будем понимать,
что же случится с Америкой и дальше.
признают ли выборы с стороны, к чему с стороны готовы,
ну и предсказывать дела по нынешним временам неблагодарные,
и тем не менее, последний расклад.
Кто кого?
Ольга, здравствуйте.
Ну, во-первых, не факт, что мы узнаем следующей ночью о том,
кто победит в гонке, потому что гонка очень конкурентная.
И в некоторых штатах, например, в таком ключевом штате,
как пенсильвания, опережает Трамп по опросам порядка
на 0,3% пункта.
Обычно пенсильвание предоставляет информацию о голосовании
где-то порядка 95% известны в ночь выборов, а остальные
могут растянуться на четверг, а может быть даже пятницу,
в 2020 году это была и суббота.
Поэтому сложно предсказывать, что мы именно сегодня об этом узнаем.
Это исторически конкурентная гонка.
Но то, что мы видим сейчас у Дональда Трампа,
действительно есть определенная небольшая фора.
Но как демократы, так и республиканцы,
на CNN, на Fox News, никто не может предсказать о том,
кто действительно победит в этих выборах.
Фраза Дональда о том, что может случиться плохое.
указывает на то, что он готов оказать сопротивление в случае своей непобеды.
Вот в этой связи, как подготовка ведется, насколько наэлектрализовано ситуация?
Ольга, действительно, я думаю, что не только Дональд Трамп опасается, что может случиться плохое,
но и власти Вашингтона вчера абсолютно с удивлением обнаружила,
почти практически все здания, где есть большие окна, стеклянные двери, все начинает закрываться
большими крупными деревянными блоками. Вокруг Белого дома заборы, то есть действительно власть
опасается, что будут протесты, и либо одна, либо другая сторона могут не признать итоги выборов,
потому что действительно они напряжённые, и как с правой, так и с левой стороны, мы слышим заявление о том,
что эти выборы могут стать последними и решаются судьба Америки.
Кать, это и есть демократия, или это гражданский раскол, если в сотах долях процента будет решаться,
кому править такой великой страной, как Америка?
Я все-таки надеюсь, что это демократия, но действительно
вы абсолютно правы, что страна очень сильно расколотна,
и вопрос даже встает не о том, кто больше за кого проголосует,
потому что традиционно демократы по количеству голосов за последние 7 избирательных циклов
получали действительно больший объем голосов, но таким образом
избирательной системы США, чтобы все-таки регионы имели право голоса. Вот именно поэтому существует
коллегия выборщиков. Так что опять-таки скажу, что в большом смысле, конечно, это не демократия,
потому что демократия – это власть большинства. А мы говорим именно о том, что голосуют штаты через
коллегию выборщиков. Но все-таки таким образом получается уравновешивать республиканцев и
демократов, потому что если бы не было коллеги-выборщиков, то демократы в связи с тем, что они
до факта наводнили страну иммигрантами и произошло именно так в Калифорнии. Калифорния когда-то
была республиканской, именно потому что кто-то получил когда-то паспорта, Калифорния теперь
голосует исключительно за демократов. Именно поэтому существует такая история с коллегей-выборщиков.
В противном случае, я думаю, что Америка бы раскололась давным-давно.
Еще раз для наших зрителей проговорим, что президенты Соединенных Штатов Америки
выбирают не граждане Соединенных Штатов Америки и не выбирают президента Америки большинством.
За них это делают специально назначенные люди, так называемые выборщики.
Катя, тоже давайте проговорим эту коллизию.
Через 30 минут стартует голосование, если я правильно понимаю.
Но при этом 80 миллионов граждан или даже больше к этой минуте уже свой голос отдали.
Эти голоса, кто-то считает сейчас?
Ольга, да, действительно проголосовала на самом деле порядка 50% от зарегистрированных избирателей, если мы считаем от 2022 года.
Но информация о том, за кого они проголосовали, нам неизвестна.
Мы можем знать только о том, что сейчас примерно поровно разделилось количество республиканцев и демократов,
предполагая, что голоса опять-таки разделились поровну, потому что демократ обычно голосует за демократов,
за республиканцев, за республиканцев. Но именно считать голоса начнут после закрытия избирательных участков, как и те бюллетени, которые пришли по почте, в Пенсильвании, в Весконсине законодательно запрещено начинать подсчет голосов до того, как выбор официально закончится.
Спасибо вам огромное Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона, и эти люди пиняли нам на наше трёхдневное голосование из-за коронавирусных ограничений, то есть выборы ещё не начались, а половина американцев уже благополучно свой голос отдали.
Демократы разжигают, сообщают, что первым звонком Дональда Трампа победит он или не победит.
будет, конечно, звонок Владимиру Путину. Смотрим.
Для Киева большой вопрос заключается в том, сколько поддержки и финансовые
поддержки он продолжит получать после того, как Байден покинет свой пост.
После почти трех лет борьбы нет сомнений, что среди крупнейших военных сторонников Киева,
особенно США, наступает усталость. Широко распространено мнение,
что администрация Трампа и консервативные республиканцы будут гораздо более враждебно
настроены к предоставлению Украине больше военной
помощи, что значительно ограничит ее способность
продолжать борьбу с Россией.
Однако так же вероятно, что даже дружественная
Киеву администрация под руководством Камел и Харрис
может столкнуться с трудностями в убеждение американских
законодателей.
Чиновники в Киеве говорят, что за выборами внимательно
следят на фоне опасений, что будущая помощь может
быть сокращена.
Дональд Трамп предполагал, что он прекратит военную
помощь Киеву, заявив, что он остановит войну в течение
24 часов после избрания.
Аналитики говорят, что Трамп вероятно рассматривает
блокировку финансирования как способ принудительно
остановить войну.
Тим Уилоси Уилсе, старший научный сотрудник Королевского
института оборонных исследований, прокомментировал, что непосредственная
опасность для Украины исходит от президентских выборов
США 24 года.
Предстоящие президентские выборы в США представляют
собой точку максимальной опасности.
Победа Дональда Трампа может привести к тому, что он
Он позвонит президенту России Владимир Путину уже 6 ноября,
сказал он.
«Изважного Financial Times и не только это газета, а также
Агентство Блунга, сообщают о том, что произошел первый
бой между ВСУ и войсками КНДР.
Кто в этом бою одержал победу, никому неизвестно.
Украинская разведка не сообщает, почему украинская разведка,
что ссылка на них, мы совсем скоро узнаем после первого боя, который уже состоялся,
насколько хорошо могут драться северокорейские войны еще раз.
Представитель украины, прошу.
Один раз в четыре года, в первые дни ноября мир охватывает повальное безумие,
которое можно назвать американские выборы.
политики, дипломаты, эксперты, общественные деятельные лидеры мнений,
деятельные науки искусства и, наконец, просто обыватели,
забыв про свои повседневные дела, глядя друг на друга,
задают один и тот же вопрос, ты за кого? С мрачной решительностью.
А ключевая ночь с 5 на 6 декабря, когда наступает, казалось бы,
скажем так, апофиоза этого всего, когда люди, ложаясь в постель, мужчины, женщины или
сторонники нетрадиционной ориентации, смотрят не на друг на друга, она включенные смартфоны и
компьютеры и следят за тем, как пополняются копилка республиканского и демократического
кандидата. Но тем не менее, конечно, мы, судя по всему, после вот этой критической
ночь, когда люди занимаются не тем, чем они должны заниматься, там отдыхают или любовью. Скорее всего,
будем знать только о том, в каком направлении движется ситуация, но победителям мы не будем
знать, скорее всего, потому что, а действительно ключевое значение это, так называемые колебливщие
с Штаты, то есть даже с учетом того, что завтра кто-то вырвется вперед, будет иметь свои копилки больше,
этого заветного числа 270 выборщиков, а отыграть вот этот гандикап отстающий сможет за счет вот этих
колеблищих со штатов, но есть такое мнение, может быть вы видели, что не знаю насколько оно справедливо,
но тем не менее, что вот 90 процентов успеха это пенсильвания, вот кто побеждает пенсильвании,
тот банкует, тот побеждает. Но смотрите, Америка фактически, как бы она не боролась с Россией,
но она сегодня вынуждена отвечать на те вопросы, которые прозвучали давно именно в России.
Кто виноват и что делать? Конечно, американцы, ребята, которые склонны все упрощать,
и поэтому они отвечают на эти вопросы довольно так незамысловато. Кто виноват,
либо республиканец, либо демократ. Что делать? Ну, голосовать за противоположного кандидата.
Можно было бы смеяться и иронизировать, но это все очень грустно, потому что независимо от того, кто бы победил на этих выборах.
Давайте скажем это четко и определенно. Совершенно очевидно, что любой кандидат, который победит либо Камала Харис, либо Дональд Трамп,
Дональд Трамп имеет нулевые шансы, подчеркиваю, нулевые шансы, стать президентом всей Америки.
Да, действительно, о расколе Америки говорят не первый год, не первое десятилетие, но тем не менее,
у всех предыдущих президентов всегда были какие-то небольшие, но все-таки шансы и амбиции для того,
чтобы выйти после победы и сказать, так, мы забываем вот эту всю борьбу, я не президент республиканцев
демократов, я президент всей Америки. А когда был избран президентом Джордж Буш, младший,
которого тоже считали Пардвеню, который считали какой-то выскочка там из Техаса,
который говорил, я тоже, я осушу вот это вот в Вашингтонское болото, и его, и вы помните,
как он победил, когда считали вот вот эти вот дырки в бюллетенях с Альбортом Гором,
а казалось, что тоже у него нет шансов, что вот это вот голубинное государство его не примет,
Но случился теракт 11 сентября, и все демократы, которые боролись против него, поддержали его самым решительным, неожиданным образом.
И вот возникает вопрос, может ли произойти какое-то событие, в случае, допустим, победы Дональда Трампа,
чтобы те, кто называл его фашистом, сказали, да, вместе с фашистом, во главе, мы пойдем решать наши вопросы.
И, наоборот, Камала Харрис, в случае ее победы,
вот этот вот весь наэлектризованный, пационарный электротрампо,
что он будет, что ему делать, вот он проснется в стране,
где ему нужно четыре года вот смотреть на вот эту вот женщину,
которую они обвиняли там с ломаумии, некомпетентности и прочее.
Это, это драма, это трагедия современной Америки,
потому что от Америки очень многое зависит.
Вы знаете, не случайно вот этот вот сюжет про молдавские выборы, как будто он придуман, он идет стык в стык, фактически, ну, где Молдавия, где Америка?
Но тем не менее, вот эти вот молдавские выборы, 3 ноября через два дня, а выборы в Америке.
И вот, казалось бы, ну, вот Америки не зависит ситуация в Молдавии, но Байден поздравил с победой демократии Молдавию,
После того, как более 500 тысяч полумиллионная армия избирателей, находящейся на территории России,
была лишена возможности проголосовать,
а победила племя Майи, племя Майи, которая находится именно на Западне, Западная диаспора.
Потому что здесь было, у нас в России было открыто не просто два участка,
Ну и на всех, так сказать, вот на вот эту вот армию полумиллионную избирателей было напечатано,
вы представляете, 10 тысяч бюллетений.
То есть, что этим бедным людям надо было вот резать ножницами по кусочку,
чтобы каждому раздать бюллетение, чтобы проголосовать, вот она победа демократии.
И эта вся ситуация во многом зависит от Америки.
Последнее, что я хочу сказать, действительно, вот в эти дни мы будем говорить про какой-то час X,
Кто-то будет говорить, что он наступит в ночь на завтрашний день, может быть, через день, через два.
Но я считаю, самое главное, друзья, это не час Икса, час Икрик, то есть то большое неизвестное, которое ждет весь мир и Америку, в том числе, безусловно, после того, как А будет объявлена имя нового президента США.
Вернем еще раз минуту. Давайте на трогабетч.
Сейчас конкретно по раскладу не совсем получается ни при каких обстоятельствах, что у них будет ровное количество голосов.
Но, держу в курсе, есть ситуации, при которых у них могут быть, например, вице-президента одной партии, а президент другой партии.
И такое конкретно не было, но три раза было голосование. В случае, если набирается ничья, то есть они набираются, естественно, одинаково количество выборщиков.
выборщиков. В этом случае за президента голосуют нижние палты парламента, а за бицепризидента голосуют верхние палты парламента. И гипотетически, возможно, чтобы они были разными. То есть у вас может быть гиптическая ситуация, гипотетическая. Сейчас нам математически не высчитывается, она очень гипотетическая. В том, что у вас они могут работать, команды могут работать вместе.
А сейчас есть хоть какие-то показатели, основываясь на которые можно предположить, кто выиграет эту выбор?
Сейчас мы делаем электрально составляющими, делаем с вероятностями, я могу по вероятностям говорить.
Семь штатов, Нью Гэмпшер, заранее говорю, никого не интересует, потому что там четыре всего выборщика,
соответственно, Айова не интересует, потому что на самом деле там вы, который республикан, ставьте его один вопрос.
Один вопрос из пяти, в то же время проведённых средств, там показал какие-то...
Пенсильвания.
Там схема сейчас следующая, базовая схема. Там больше единицы, разрыв.
Он в Аризоне, в Джорджии и в Северной Королине. Вероятность того, что там победит республиканец, высокая достаточно.
Бисконсин и Мичиган. Последнее время у них было там среднее, потом появились последние данные.
Там вроде как бы уже республиканцы у демократов сильные позиции.
То есть, собственно говоря, на самом деле синяя правильная сказала, плюс-минус.
Вот это так называемая синяя стена. Невада. Нафиг никому не упал.
Выборщиков 147 раз говорят, он никак не дает.
Для понимания, соответственно, Мичиган, Висконсин, Джордж, они все больше 10.
А Пенсильване 19, поэтому там самое большое количество глазов,
потому что Пенсильване, например, не Вада, плюс Мичиган, например.
То есть даже не Мичиган, а Висконсин.
Поэтому с этой точки зрения, как бы известно, Пенсильване.
В Пенсильване в чем особенно заключается?
Во-первых, надо понимать досрочное голосование, действительно раскрешируется
только после того, как закрываются избрательные участки.
Первые данные, выборы уже начались физически начались.
Во-первых, вам правильно город сказали, 3 на 3 где развалилось.
Это первое участок голосования вообще.
Туда пришло 6 человек, они проголосовали, участки закрыли, их посчитали, все.
Это первое голосование, которое произошло.
Там есть западные и восточные временные зоны,
вот основная часть неоприливших штатов находится посередине,
то есть ближе к восточным зонам.
Пенсиване будет голосоваться, то есть появится у нас ночью примерно.
Там особенно в следующем, 101 миллион проголосовали в прошлый раз досрочно,
сейчас проголосовали 82 миллиона досрочно.
И причем там уже, естественно, равна республиканцев и демократов.
До этого фактически демократов в основном выступали за досрочное голосование.
Сейчас республиканцы использовали инструмент досрочного голосования.
Трамп голосовал досрочно, я напоминаю.
И вот в Пенсильване будет основная движуха.
Там, если по кругам брать, там очень серьезная ситуация начинается с пригороды.
Там идет разноправленная социология, в принципе.
Но есть большое подозрение, что в третьем кандидате,
а там присутствуют третьи кандидаты, я напоминаю, во всех штатах практически,
очень сильно зарыто протестное голосование, связанное с Трампом.
Надо будет смотреть по пенсильване, считаться может долго, потому что очень долго будут считать, соответственно, именно письма более того, 100 исков поданно уже республиканцами.
То есть в случае, если там будет всё в упор, там это в суд уйдёт, по-любому, и демократы тоже их подают.
То есть по схеме регистрации, по схеме подсчёта, по, соответственно, правильной регистрации граждан, там уже иск есть, поэтому не будет 2016-го год.
Там сразу же навалят к этой юридической части, а я дальше сказал бы, на что это повлияет.
Есть вероятность, гипотетическое, при котором, соответственно, кандидат быстро получает голоса, и действительно все считается в течение двух дней.
Кстати говоря, объявлять об этом будут средства массовой информации. Например, в прошлый раз об этом объявил Фокс.
Фокс признал, соответственно, Байдена в Аризоне, позвонил ему, считают средства массовой информации в США, на самом деле там сложность с тем подчета.
Они считают и объявляют вероятного кандидата. Вот с этого начинается фактически признание кандидата, а потом уже все досчитывает, ставит подобное.
Так вот, от того, как будет большое значение иметь, если произойдет быстрое объявление, то в конце этой недели будет саммит ЕС в пятницу в Венгрии.
Вот, а соответственно, проводит Орбот, естественно.
Вот, он там собирается уже как бы в разные... И вот очень много на этом саммите будет зависит того, как будут происходить эти выборы.
От слова вообще все, практически.
Потому что там как бы Орбот, там свой план Камкан приготовил, и параллельно сидит Китай, у которого сейчас проходит постоянный комитет.
Это мероприятие, на котором определяют свои финансирования, то есть что они будут делать в течение года следующего.
Так вот, они тоже смотрят, что там будет с Трампа, потому что приход Трампа, это тарифы, пошли на ограничение,
тогда там больше будут денежных средств заливать.
То есть многие страны смотрят на то, что будет происходить там.
Например, та же самая Германия, которую вы берете сейчас, базовая схема показывает, что калиция действительно развалится, если придет Харис.
А если останется Трамп, то они против него будут объединяться, как бы необходимо будет удерживать составляющие, они будут тянуть вплоть до сентября,
Усложняя свою составляю, прежде всего, проблемы будут у свободных демократов, потому что они не смогут пройти в палату парламента, прежде всего, потому что 5% не пройдет.
Тоннель, да есть шансы?
Сейчас у обоих кандидатов шансы есть. Верхняя палатка парламента с вероятностью 82% будет республиканской. Там выбираются не только вверх, нижняя палатка парламента, естественно.
Сейчас там решается, где, как, что будет. У Трампа шансы есть. И второй очень важный момент. Вся эта история будет на два года.
Следующий электоральный цикл через два года будут выборы в нижнюю палту парламента и в Сенат еще
дайте мы этот сначала переживем
прошу
понимаете как говорится оба хуже кто бы не победил нам в принципе лучше от этого не будет потому что все вот эти вот
заявления трамп потом что он
закончит войну еще он не закончит
предъявлять какие-то ультиматумы Путина. Я считаю это бессмысленное, ну я помню, встречу в Хельсинге, когда он тоже там
изображал себя крутово, но вышел совершенно умиротворенный, сказал, что Путина его друг, и вообще он верит
Путину больше, чем центральному разведению на его управлению, чем подвергся, абструкции в Соединенных Штатах.
Что касается Харрис, то, естественно, это будет продолжение администрации
политики Байдена. Многое будет зависеть от того, кто возьмет палату представителей.
Если она будет республиканской, будут трудности. У американцев и так, то уже,
если говорить о наличии основных видов вооружения, тяжелые техники, не говоря
А вот там самолеты, это совершенно особая статья, это больше всего, имиджевые потери.
Да и денег тоже в бюджете не так много, поэтому помощь у края не будет, но она будет все меньше и меньше, я так считаю.
Ну, потому что вот последние, последние, так называемые транш, там 400 миллионов долларов снаряды, снарядов тоже не очень много.
Ракет ПВО нет, средство ПВО вряд ли будет поставлять.
То есть, я говорю, нам нужно достигать, не снижать тем поступлений,
несмотря на грядущую распутицу, максимально быстро освобождать территорию Донбасса,
а дальше уже улучшать, резко улучшать свои переговорные позиции
и направлять основные силы, либо на Одессу, либо на Депропетровск,
либо, так сказать, осаждать Харьков.
Только так мы сможем решить задачи специальной военной операции.
А кто там победит? Трамп или Харис? Я считаю, что нам абсолютно все равно.
И тот ажиотаж, который царит у нас в средствах массовой информации,
все считают выборщиков, голоса, проценты, десятые, сотые доли процентов.
Я говорю, что я считаю, никакой гражданской войны не будет.
кто-то там побастует, суды будут подавать.
В результате, я говорю, для нас это абсолютно все равно.
Вернемся через минуту.
Меньше минуты остается до открытия избирательных участков.
Нью-Йорки и ЧАС голосуют Вермон досрочно, при этом проголосовали 82 миллиона американцев.
Половина американцев и те, кто голосуют, в принципе.
Прям сейчас, по всей стране, готовятся к массовым беспорядкам в Вашингтоне, оригонию Неваде.
Готовность проведены, войска нац-гвардии ДОП подразделений с 20 штатов готовится направить для подавления восстания в Вашингтон.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
