Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Начинаем с инсоционного заявления бывшего и, возможно, будущего президента США.
В своей предвыборной речи Трамп объявил, что он не против, если Путин нападет на Европейский Союз.
Мешать он точно не будет.
Трамп объяснил, что он не собирается бесплатно защищать европейцев от русских.
даже сказал, что готов поощрять агрессивные страны, такие как наша,
делать все, что нам нравится с теми странами НАТО,
которые делают недостаточные взносы в общий бюджет Альянс.
Заявление Дональда понятно произвело эффект разорвавшейся бомбы,
хваляное единство союзников по военному блоку затрещало пошвам.
Нью-Йорк Таймс пишет, что НАТО рискует остаться без США.
В перспективе Альянса в случае прихода к власти Трампа обсудят на встречу министров, обороны стран НАТОВ четверг.
В Белом доме слова Трампа назвали ужасными и безумными.
Байден вовсе записал своего конкурента в агенте Гремля, назвал Трампа полезным приспешником Путина.
Раз критиковала Трампа и кандидат президент США от республиканцев Ники Хейли мол,
«Не надо давать русским право нападать на друзья Америки».
Дональду на критику конкурентов по предвыборной гонке, как вы понимаете, фиолетово.
Он издевается над деменцией неадекватного стрикобайдона,
глубится над фейлей, которая на праймере Совневаде умудрилась проиграть графе другой кандидат, без фамилии.
Но настоящая истерика началась, конечно, в Европе.
Генсе Кальянса Столтенберг заявил, что риторика экспрецедент США подрывает безопасность всех стран нато.
Прецедатель Евросовета Шарль Мишель назвал заявление Трампа безрассудными и в интересах Путина.
Ваш пост приводит слова первого в Европе президента открытого Гея.
Латыш Ринкевич требует, чтобы Европа увеличивало расходы на оборону вне зависимости от итогов выборов в США.
Возмущена словами Трампа Баршава.
В Митпольше заявили, что Дональд перешел границы.
Писков комментировать заявление Трампа не стал, заявил, что он вообще-то пресс-секретарь Путина, а не Трампа.
Если мы не будем платить за НАТО, вы нас защитите? Нет, я не буду вас защищать. Я скажу им делать с вами все, что им за благороссудиться.
Бывший президент Дональд Трамп подвергся клитике за то, что заявил, что в случае повторного избрания он не будет защищать союзников НАТО, которые тратят недостаточно денег на оборону.
Я сказал, все заплатят. Они сказали, но если мы не заплатим, вы все равно будете нас защищать.
Я сказал, абсолютно нет. Они не могли поверить ему ответу.
После этого денег полилось столько, сколько никто не видывал.
Генеральный секретарь Столтенберг был, я не знаю, является ли он им сейчас,
но он был моим самым большим поклонником.
Он сказал, все эти президенты приходили, произносили речи и уходили, и все они были должны деньги.
Они не хотели платить. Я пришел произнес речь и сказал, вы должны заплатить.
Они задали мне этот вопрос. Один из президентов большой страны встал и сказал,
«Ну, сэр, если мы не заплатим и на нас нападёт Россия, вы нас защитите,
я сказал, вы не заплатили, вы просрочили платёж».
Он сказал, «Да, ну, допустим, это произойдёт».
Я ответил, «Нет, я бы не стал вас защищать.
На самом деле, я бы посоветовал им делать всё, что они чёрт возьми захотят.
Вы должны заплатить».
Белый дом назвал это комментариями душевно-больного
и добавил, что НАТО сейчас настолько огромна и жизнеспособна,
как и никогда ранее.
Генсек-Натта заявил следующее.
«На любое нападение на НАТО будет дан единый и решительный ответ.
Любое предположение о том, что союзники не будут защищаться,
подрывает всю нашу безопасность, в том числе безопасность
Соединенных Штатов и подвергает американских и европейских
солдат в повышенном риску».
Комментарии Трампа также бросают вызов основному
положению Альянса НАТО о том, что нападение на одного
союзника является нападением на всех.
Никакая избирательная компания не может служить оправданием
для игры с безопасностью Альянса, заявил министра
обороны Польши, где очень тревожно наблюдать за
войной, которую Россия ведет по соседству на Украине.
Благодаря НАТО, все страны, члены, находятся в Польше
безопасности, чем они были бы сами по себе.
Такое заявление выпустило министерство обороны Канадры
в виду несправоцированной и незаконной агрессии
России по отношению к Украине нашей миссии в важна
как никогда.
Безответственные заявления касательно солидарности
в отношении Пятой статии устава НАТО на руку Путину
они не добавляют безопасности и стабильности в мире.
А вот заявление его единственного конкурента в кандидаты в президенты США от республиканской партии.
Трамп сделал крайне безответственное заявление, не стоит давать им право нападать на наших друзей.
Трамп никогда не любил НАТО, и его заявление противоречат принципу Альянса о том, что нападение на одного является нападением на всех.
Если следовать его логике, только НАТО не подходит под критерии союзника, которого надо защищать.
так как она относится к 2-м третьем стран НАТО,
которые тратят меньше двух процентов своего ВВП на оборону.
Российское вторжение на Украину показало всему миру,
на что способен Кремль.
Появились опасения, что слова Трампа развяжут Бутину руки.
Союзники Трампа пытаются принизить значимость его слов.
Меня это не беспокоит, потому что он уже был президентом,
и мне известны его поступки касательно НАТО,
как те, которые он сделал, так и те, которые он сделает.
Президент сказал, я позволю России сделать с вами всё, что ей чёрт возьмеет за благороссудиться.
Это абсолютно неприемлемо. Делать подобные заявления для президента США или кандидатов президента США.
Но это вполне соотносится с его любовью к диктаторам.
Как думаете, несут ли подобные заявления угрозу национальной безопасности?
Угрозу национальной безопасности возникнет, если Дональд Трамп станет президентом.
Неординарные комментарии, но они вполне соотносятся с тем, что он думает о НАТО, Путине.
Об этом говорил его бывший советник по национальной безопасности Джон Болтон.
Он хотел, чтобы США вышли из НАТО.
Он хотел вывести американских солдат из Германии и Южной Кореи.
И за этим последовало бы осуществление сокращения взаимодействия США со своими союзниками
и к невероятно дистабилизирующим результатам по всему миру.
Президенты имеют эффект, и в НАТО начинают испытывать беспокойство по нескольким пунктам.
Пункт первый — Россия перевела свою экономику на военные рельсы,
и нарастила свои возможности по сравнению с остальной Европой.
И есть опасения, что Россия не остановится на Украине.
И если Трамп будет в Белом доме, и в НАТО будут разногласия касательно того,
как отвечать на действия России на Украине и как отвечать на небольшое вторжение,
которое, тем не менее, задействует пятую статью устава НАТО.
Иногда мы думаем, что Дональд Трамп больше не способен шокировать над своими заявлениями.
Но это было просто безмутительно.
Такие заявления для человека, которые вновь балактируются на подпределенную США.
Сказать, что он не просто не придет на защиту одного из наших союзников,
если они будут не в состоянии защитить себя,
но он будет призывать Путина напасть на одного из наших союзников Паната.
Это очевидно спровоцирует автор шоке.
Не только среди наших союзников Паната в Европе и во всему миру.
Глава Китай Си одним глазом смотрит на Украину, а вторым — на Тайване.
Трамп требует от республиканцев не голосовать за совместный пакет
помощи Украине, Израиле и Тайванью, из которого демократы исключили границу США.
Республиканец Майк Лип от Си четыре часа выступал с речью в Конгрессе против помощи Киеву.
Если точнее, его выступление продолжалось три часа в 56 минут.
Ли рассказал, что Украина не 51-й штат США.
Пашингтон уже потратил на Украину 113 миллиардов долларов.
Чему выступал 4 часа?
Тактика называется «фли-бустьерство», то есть «передство».
И Республиканец таким образом пытался «заболтать»,
«затянуть» голосование, насколько это возможно.
Справедливости ради.
Дальше.
Документ на сумму в 93,5 миллиарда долларов действительно пока не пройдет.
Вооружения бандеровцев будут обсуждать в среду в Бриселе
на очередном самете министов обороны стран Ната, без США.
Шеф-пентагона Остин, согласно анонсу, должен был сам прилететь в Рюсселье и выступить третье,
но снова оказался в больничной палате.
Не успел долечить рак простатый, как начались проблемы с мочевым пузырем.
Министра обороны США экстренно поместили в реанимацию центра Волтера Рида.
Обязанности главы и военному ведомства сейчас выполняет зам Остина Кеттенкейкс,
первая женщина на столь высоком военном послу.
По словам врачей, шеф Пентагона, проходит поддерживающее лечение, находится под тщательным наблюдением.
Менобороны США сообщили, что даже из больничной палаты Остин будет работать.
В госпитале он поехал с секретными и не секретными системами связи, необходимыми для выполнения своих обязанностей.
В общем, Пентагона безглавлен, Белый дом фактически присмертен.
Во всяком случае так издевательски заявил Дональд Трамп,
усомнившись в том, что Байден вообще в курсе, жив ли он?
Согласно новому опросу, 86% граждан США полагают,
что Байден слишком стар для нового президентского срока.
Шансы Байдена стать кандидатом от Демпартии
на выборах президента США составляют всего 60%.
Главными конкурентами деда называют бывшую первую леди Мишель Абама
Виция Президента Камала Карис и губернатора Халифорнии Гевина Ньюсона.
Сам Байден Едвале сможет победить Трампа.
Вероятность его успеха в битве за овальный кабинет 43,5% упала до 27%.
Вот так видит Президентская гонка в США Британская Таймс.
Два отеда в доме престарелых ели живой Байден, лежит укутанный пледом.
Трамп по батреи сопротивляется Минфрату, что-то кричит своему конкуренту.
Вокруг врачи сидел.
Ну и Камала Харрис.
Вот только что действительно заявила,
что готова стать президентом.
Так как Байден сталкивается с критикой
по поводу возраста.
Заявка на победу.
Без прокурор указал, что Байден испытывает
серьезное ограничение с памятью.
Кто в таком случае помогает ему править страной?
Президент США сам управляет страной.
В поисках передышки президент Байден встретился со своей сестрой за ланчем
и сделал кое-какие покупки в Уилминтоне.
В то время, когда последствия доклада специального прокурора в Вашингтоне
стали головной болью для его предвыборной компании.
Если вы сейчас сидите в Белом доме и участвуете в предвыборной компании,
вы просто бьетесь головой о стену,
учитывая события, которые произошли на этой неделе.
Широкомасштабное освещение того, что Бабин – оппонент Трампа,
который его всего на четыре года старше, слишком стар,
чтобы быть президентом.
Союз Догладия, специальный прокурор, Республиканец Роберт Хёр,
рекомендовал не привлекать к уголовной ответственности президента Бабин
на захоронение секретных документов.
Однако он по меньшей мере 9 раз создался на ментальной способности президента,
описывая его как доброжелательного пожилого человека с плохой памятью.
Вы получили необычное электронное письмо заявлением о злоре средств от первой леди.
По сути, опровергающий отчет специального прокурора.
Что ваши источники сообщают вам об этом и потенциальном изменении стратегии.
Среди прочего, в своем заявлении она сказала, что Роберт Сёрк,
специальный советник, пытался таким образом набрать политические очки.
Может быть, именно поэтому Джил обычно вскакивает, чтобы увести его со сцены.
В новой книге также утверждается, что она даже расстроилась из-за команды Байзена,
потому что пресс-конференция два года назад вытянулась.
Она заявила, цитата,
«Почему никто не остановила это?»
Этот кусочек из книги «Американская женщина» объясняет, что произошло дальше.
Цитата, «Все молчали и смотрели друг на друга, затем на нее и снова друг на друга,
включая самого могущественного человека в мире, а именно ее мужа,
который просто молчал, хотя помощник сунул ему карточку с подсказками,
как закончить пресс-конференцию».
Только на уходящей неделе президент на публике перепутал
лидеров Франции и Германии, а также назвал Мексику,
говоря о Египте.
Имеется ли у него проблемы с памятью?
«Нет их нет».
Все громче звучат призывы в сторону президента Соединенных
Штатов уйти в отставку.
Это происходит уже не в первый раз.
Многие американцы выражают обеспокоенность по поводу
психического здоровья Джо Байдена.
По последним данным опросу телеканала ABC News 86% американцев считают, что Джо Байден слишком стар,
чтобы оставаться на своем посту еще на один срок.
Что вы думаете о следующем факторе?
Вопросе за опросы мы видим, что все обеспокоены возрастом Байдена.
На вас же взгляд, что ему стоит сделать.
С одной стороны, это как-то подчеркивает его безграничную энергию,
И он должен принять свой возраст, также 80 лет на Земле, и он несет великую мудрость, которую он приобрел за это время.
Я думаю, всё выше перечисленное вами, всё выше перечисленное.
Знаете, я всё время, когда разговариваю с людьми в Белом доме, они знают об этой проблеме, но как я люблю говорить, это действительно проблема.
Это также действительно проблема и для Трампа, который всего на три года моложе Байдена.
Что касается вопросов возраста, я думаю, что это совершенно законный вопрос.
Послушайте, я брал интервью у Джо Байдена в течение 30 лет.
Он уже не так быстро, как был.
Я говорю, что он был Питчером.
Раньше бросал 94, а теперь бросает 87.
Так что возраст — это фактор.
И вы должны подумать, ему будет 86, если его переизберут.
Это абсолютно законная проблема.
Его сотрудники похожи думают, что это законная проблема,
потому что они ведут себя так, будто у него серьёзные проблемы.
По вашему мнению, что демократ обсуждает с закрытыми дверями прямо сейчас?
Некоторые в панике, некоторые отрицают эту панику, и довольно просто понять, почему так.
Есть проблема намного важнее, чем Джо Байден.
Соединённые Штаты Америки — это герантократия.
Нашей страной руководят пожилые люди.
В основном, это пожилые мужчины, люди, которым 60, 70 и 80 лет.
В Средне республиканцев поедет ненешнему жиль Абама в следующей очереди, чтобы забрать власть.
Что будет на следующих выборах? Я в ужасе от того, что может произойти, потому что наш лидер имеет значение.
Тот, кого мы выбираем, это тот, кто говорит за нас, тот, кто занимает это кресло.
Байдену не следует баллотироваться, а Харрис будет еще хуже для страны.
Так кто же следующий в этой очереди?
Мишель Абама любит эту страну, она замечательный человек и блестящий собеседник.
Я был бы потрясён, если она согласилась бы на это.
Другие кандидаты чувствуют, что отдали этому делаю десятки
лет своей жизни, но я уверен, что она чувствует то же самое,
что и Барбара Буш, когда-то заявила, что должен быть
кто-то другой, кроме Буши и Клинтонов, кто мог бы стать
президентом Соединённых Штатов.
Я думаю, её отношения идентичны.
Я всегда говорю, что у меня больше шансов танцевать
в одном из палетов на сцене Большого театра в следующем
году, чем есть стать президентом Соединённых Штатов.
Так что если вы увидите меня бегающим в конце этого
в Купальнике, тогда вы всё поймёте.
Что ж, я хотел бы сказать, что большой театр набирает сотрудников.
Многие считают, что Джо Байден собирается выйти и сделать какое-то смелое заявление.
Возможно, она пойдёт в разрез его желанию баллотироваться на переизбрании.
Я думаю, что это обсуждалось.
И это приводит меня к такому мнению, что стоит сделать выбор,
что демократы выдвинут на роль кандидата выборы кого-то вроде Мишель Абамы.
Так что совсем скоро начнутся серьезные дискуссии,
которые попадут в публичную сферу.
На фронт российские войска нанесли групповые удары
по военным объектам на Украине.
Отдельные цели находились на удалении в 950 километров
от линии боевого соприкосновения.
С помощью ударных БПЛА Герань-2 был поражен крупный
железнодорожный узел по Влограде.
Это не про Петровской области, а также цели Харьки.
В некоторых районах города пропал свет,
кроме того, по предварительным Дянам,
с помощью баллистических эскандеров.
Наши силы накрыли железнодорожный логистический узел в поселке Люботин,
который противник использовал для перемещения в вооружение техники и живой силы.
Армия России наступает на Артемовском направлении на рубеже Богдановка Кромова.
Наши подразделения продвигаются к Часову Яру,
захватили несколько крупных опорных пунктов противников посадка.
Юго от Маринки российские бойцы вышли на Восточное окраина Сила Победа.
На Донецком направлении нашей войска при поддержке артиллерии
штурмуют новом Михайловку с Востока.
В результате наступательных действий, заменувшие выходные,
есть продвижение у Георгиевки.
На этих кадрах российский танк Т-90М уничтожил
украинскую Бредли в районе Новободденова на Сватовском направлении.
Дистанция до цели в почти 5 километров управляемая ракета
летела почти 15 секунд при попадании с поли в пронимашину Дотла.
А здесь украинская ПМП подрывается вместе с десантом на минном поле.
Неоспоримое превосходство в воздухе обеспечивает наши истребители СУ-35.
С поколения 4 плюс 3.
С помощью сверхманевренных ракет-класса воздух-воздук наш лётчик уничтожил очередной МИК-29 противника.
Пожалуй, красочнее всего ситуацию на фронте описывает пропагандист немецкий бильд Пауль Ронсхаймер.
В собственной колонке он написал, что никаких быстрых перемен на фронте ждать не стоит.
Украинские силы бьются в истерике.
Российская армия Дайп.
Мы едем на восток к линии фронта, где высову пытаются сдержать русских теменемногими вооружениями, которые остаются у них в распоряжении.
Мы сейчас в часовом яре, это недалеко от похуда, и русские нацелили взязи в город под свой контроль.
Особую опасность для нас сейчас представляют дроны русских.
Сейчас идёт снег, и только благодаря этому мы можем чувствовать себя в относительной безопасности.
Если бы погода была ясной, на этой дороге нас бы постоянно атаковали российский дрон.
Солдаты в СУ рассказали нам, что в последние дни обстрелы русских участились,
и что, скорее всего, в следующей неделе здесь будет ещё тяжелее.
Ясно одно, преимущества — на стороне русских.
Они продвигаются на Запад метр за метром.
В одном из зданий мы встретились с врачом.
Тут у СУ своего рода временный госпиталь.
Здесь раненым украинским солдатам оказывают первую помощь,
после чего их эвакуируют вперёд.
На настоящую больницу это помещение, правда, едва ли похоже.
Ты представляешь себе, как тяжело сидеть в окопах зимой.
Проблема ещё в том, что наши солдаты значительно старше русских.
Сорок плюс, так сказать. Понимаешь?
А когда тебе больше сорока, у тебя больше проблем со здоровьем.
И лежать в окопах поэтому становится всё сложнее.
Боеприпасы на исходе истощенные солдаты, перспективы действительно мрачные.
Мы же едем дальше вдоль линии фронта, куда именно нам говорить запретили.
Пока находились на этой позиции, постоянно была слышна работа артиллерии.
Тяжело ли удерживать позиции в этом городе?
Мы постоянно слышим, как работают российские артиллеристы и дроны русских.
Что это было?
Спокойно, это наши были.
Весь мир говорит о том, что у вас недостаточный боеприпасов и что преимущество на стороне русских, насколько всё действительно плохо.
Да, всё действительно так.
У русских, впрочем, было больше артиллерии и больше боеприпасов на протяжении всей войны.
Если русские стреляют 10 раз, сколько раз отвечаете вы?
Два раза мы 10 раз русские.
Ситуация крайне сложная, конечно, не хватает оружия, чтобы освободить страну от русских.
Эта война, которая активно развивается.
И разве дроны, конечно, решают все по обе стороны фронта.
Российская сторона использует дроны.
Украинская сторона тоже их использует, но нам их сильно не хватает.
Как и бронетехники, чтобы защищать жизни наших солдат.
Потому что чем меньше жизни на украинской земле, тем меньше мы можем защитить себя.
Это поддержка, которую мы получаем в течение двух лет и которую мы все еще просили.
который мы получаем в течении двух лет и которую мы все еще просим,
имеет огромное значение.
Если она прекратится, то это будет стоить там огромных потерь.
В живой силе в критической инфраструктуре нас ждут потери в территориях.
Один огонь.
Ублют.
Огонь!
Пострел!
Они постоянно идут на штурм, особенно если погода морозная, подмерзает.
Техника может проехать, и они начинают штурмовать.
Соответственно, идет большое количество живой силы и бронированные техники.
Может быть, до десятков штурмов за сутки, то есть постоянно, постоянно идут штурмы, они пытаются каждый метр земли занять.
Наших пацанов жалко, погибают. Это еще минус, что погибают.
То, что люди погибают, это плохо. Как правило же, погибают самые лучшие, самые крепкие всегда.
Например, с кем я служил раньше на контракте, то уже очень мало кто из них остался.
В отсутствии успехов на поле боя руководство повитренных сил Украины решило изобразить перемогу при помощи фотошопа.
Посмотрите, на этом снимке, которое опубликовало Глаздеповская помойка «Голоса Америки»,
украинский литун позирует на фоне F-16.
В проверках показалось, что жёстоблокитные наклейки старому кадру просто прерисовали.
А вот еще одна зарада, уникальные кадры из американского аэропорта Гиарисберг.
Беславное возвращение домой, чудо-оружие, на которое так рассчитывали бандерадцы.
Украинский тяжелый транспортный самолет «АН-124» Руслан привез из Польского жешево
по меньшей мере две установки арсезового хайма, которые были повреждены нашей армией.
На кадрах видно, что одного из камерсов отсутствует правое переднее к лесу и повреждение в районе кабины.
Западного оружия в ССУ все меньше новых поставок от пентагона не планируется.
Но от нового главкома сырского все равно ждут прорывов и требуют
не допустить застой, а на фронте передаёт CNN.
В Киеве пытаются разобраться.
Не является ли уроженец Владимирской области главком в ССУ агентом Кремля?
Соседка родителей генерала рассказала, что сырский ненавидит
Украинцев, с которыми сидит в одном штабе, считает, что они очень хитрые, пронырливые и как уже извивается это цитат.
Отец генерала заявил журналистам, что не в курсе, как его сыну
работается с украинцами. Он с ними дел не имеет. А
мать отказалась общаться с АСМИ и посоветовала всем ехать на фронт и помогать армии России.
Однокурсник Сырского рассказал, как они вместе с Сырским учились в московском высшем общевысковом
Командном училище. Выпуск был на Красной площади.
Главком, занятой дикабонизацией Украины, сейчас принимал участие в парадах на День Победы и День Октябрьской Революции.
Но отправленный Зево-отставку, генерал Залужная, доковал первое фото с момента увольнения.
На кадре бывший главком в ССУ с женой Еленой, оба в форме, чем он собирается заниматься после отставки, не сообщил.
Но Озеленский вслед за главкомом ВСУ снял с должности
начальника Генштаба ВСУ Сергея Шапталу.
Его пост поручил исполнять генералу Анатолию Борге Левичу,
прежде командовавшему силами тераборона.
Этим чистки в рядах бронзской армии не ограничились.
В отставку отправлен также командующий объединенными силами ВСУ «Наев»,
который активно строил оборонительные сооружения.
О том, что его уволили, «Наев узнал из СМИ».
На место «Наева» назначен генерал-лейтенант Юрий Содаль.
Командующим сихопутными войсками назначен Александр Павлил,
который в прошлом году в интервью «Таймс» рассказывал,
что украинцы готовы рвать на куски русских даже голыми руками.
Командиром Тера Барона стал Игорь Плахута.
Он известен тем, что руководил войсками МВД,
которые разгоняли митингующих на Майдане 10 декабря 2013 года.
То есть он уже тогда свою работу сделал плохо,
потому что не предотвратил вооружённые перевороты.
На Украине, естественно, многие в этом смотрели предательство.
Сам Зеленский после отставки Залужного тоже готов к Майдану.
Украинская правда пишет, что выйти на улицу за Залужного
потребовали Тимошенко и Порошенко.
Как вы оцениваете ситуацию сейчас?
Ну, ситуацию сейчас можно характеризовать как сложную.
Враг продвигается практически по всему фронту.
Мы пришли от наступательных действий к обороне.
Цель нашей оборонительной операции — истощить противника,
используя наши укрепления, наши технические преимущества.
Конечно, оружие недостаточно, просто недостаточно.
И даже то оружие, которое есть, имеет своё время службы.
Винтовка может произвести определенное количество выстрелов, и её нужно менять.
Вот почему это война, война не только людей, но и экономик.
И в этом нам должна помочь западная экономика.
Мы сражаемся, используя наших людей, конечно, нам
нужна помощь.
Если не мы, это будет другая страна.
Этот процесс нельзя остановить.
Думаю, что наши партнеры понимают.
Я надеюсь на это.
BBC пишет, что в прошлом году у Александра Сырского
и Валерия Залужнова были разные взгляды на то, что
именно нужно делать в битве за Бахмут.
В частности, речь шла о том, стоило ли раньше выходить
из города, а потом стоило ли наступать на город параллельно
с контрнаступлением на юге.
«Параллельно с контрнаступом на пивни».
Летом 23-го американские стратеги настаивали на
сосредоточение на контрнаступлении только на юге.
Тогда еще главнокомандующий в ССУ Валерии Залужны
был с ними согласен.
Но украинская армия продолжала наступательные бои за бахмут,
за которые выступал сырский.
Позже в интервью BBC сырский назвал наступательную битву
за бахмут, цитируя принципиальным делом и делом
чести. Из-за такого подхода управления армией ряд офицеров негативно откликались про Сырского.
Они подчеркивали, что он не слишком тщательно относится к сохранению жизни солдат.
Президент зафиксировал задачи, которые нужно будет решать. Это, прежде всего, нам нужно четко
понимать тактику, какие будут изменения, поскольку 23-й год, к сожалению, не дал тех результатов,
которых мы ожидали. С точки зрения наступательных операций. Мне кажется, одна из ключевых задач
Сырского — это как раз провести аудит, где, как и кто находится. И после этого сказать,
какое еще дополнительное количество нужно.
Мобилизации должны быть постоянные, а не одномоментные.
Командующим спопутан Бойск ФСУ назначил Александра Павлюка,
командующего объединенных сил Юрия Содоля.
У нас около полумиллиона человек, которые прошли через войну в этой стране,
в которой они потеряли либо кого-то, либо что-то.
Полмиллиона тех, кто потерял у родственников, потерял свои дома или потерял друзей.
И они готовы разорвать русских голыми руками.
Хладнокровно заявил генерал-алтенанта Александр Павлюк.
в полон решимости уничтожить любые российские силы.
Командующего десанта штурмовых войск Игоря Скибюка,
командующего сил территориальной обороны Игоря Плахуту.
Новый командующий силами территориальной обороны
входил в руководство внутренних войск во время разгона Майдана.
Речь идет о генерал-майоре Игоря Плахуте.
Его Владимир Зеленский назначил своим указом
после смены главнокомандующего в ССУ.
На факте с биографией Плахуты обратили внимание
наше коллеги и создание украинская правда.
Ночью 10 декабря правоохранители зачистили правительственные кварталы от баррикад «Евромайдана».
Тот факт, что на почти третьем году полномортабного вторжения и одиннадцатом году российской агрессии, как таковой,
назначают генерала очевидно причастного к тому, с чего это все начиналось.
Причастного к разгону «Майдана» эта история выглядит странно.
Не хочется разгонять предательства, но это еще один интересный и, на первый взгляд, странный, как помню, факт.
Экс-командующий объединенными силами в СССР Гейнаев сообщил, что 11 февраля узнал об указе президента о своем увольнении и средс массовой информации.
Об этом он сообщил в своем телеграм-канале.
Искрест массовой информации узнал о своем увольнении с
должности главнокомандующего объединенных сил вооруженных
сил Украины, который занимал 2020 года.
Интересно услышать, что скажет новое военное командование
или президент, относительно того, действительно ли
на его лично ничего не сказали о его увольнении.
Неужели настолько напряженные отношения между
предыдущим военным руководством и новым, или же между
предыдущим военным руководством и нынешним политическим?
Может ли новый главнокомандующий генерал Александр Сырский,
обладающий советским военным образованием,
изменить ситуацию на поле боя?
Европейские и американские союзники обеспокоены,
что эта встряска в вооруженных силах Украины окажется авантюрой.
Но Зеленский всё никак не хочет прислушиваться к тем,
кто отправляет ему всё необходимое оружие.
Очевидно, что за последний год произошли некоторые сбои.
Если у вас есть союзники, которые сомневаются,
смена вашего руководства станет важным сигналом о том,
что вы собираетесь изменить направление своей стратегии.
На этой должности сырский будет выполнять любые приказы Зеленского
без каких-либо конфликтов между президентом и начальником штаба.
С одной стороны, его опыт как генерал с более советским мышлением,
а также тот факт, что он гораздо охотнее делает то, что говорит Зеленский,
делает его более подходящим.
И учитывая ситуацию, остается под вопросом,
сколько реальных изменений он может привнести.
Перемены в военном руководстве в Украине никак не изменят ситуацию на поле боя.
Киев по-прежнему были страдать от нехватки оружия и боеприпасов,
а преимущество продолжит быть за Россией.
Усынского – не самая лучшая репутация среди передовых войск и командиров-пригад.
Его репутация построена на кровопролетии в районе Бахмута,
когда потери Украины составили около 20 тысяч человек.
И они думают, что это способствует к тому, чтобы он добился расположения в войсках.
Илон Маск заявил, что Крым Донбасс останется российскими,
даже если Запад продолжит финансировать Киев, американские
миллиардер, сказал, что вопрос только в том, сколько
еще погибнет детей, прежде чем Запад поймет.
Маск также назвал невообразимым уровнем цензура поведения
Фейсбука по отношению к интервью Путина.
Интервью жалкие, нехчемные, Фейсбук блокирует и запрещает
просмотров.
На странице таккера его, при этом уже посмотрели
196 миллионов раз.
Для сравнения, в интервью с премьером Венгри и Орбаном
129 миллионов просмотров у Вучича 12-миллионов.
Самые внушительные цифры утрам под 267 миллионов
и аргентинского президента Милле 427 миллионов.
В интервью Путина, конечно, имеет все шансы их догнать
перегнать.
Она уже стала самым популярным видео в Твиттере в этом году.
Доподлинно известно, что интервью посмотрели президент
США Байден, канцлер Германии Шольц, нынешний премьер
Британии Суна, экс-премьер Британии Джонсон, премьер
Канадо-Триудо и так далее и так далее. Посмотрели и сказали, что им не понравилось.
И принялись оскорблять такеров. Дальше всех пошел Борис Джонс.
Возвращаясь в пробежке лохматый и потный толстичок, назвал Карлсона и Стуканом Тираном,
диктофоном диктатора, предателем журналист. Недоволен Борис тем, что такер не задал
Путину ни одного по его мнению острого вопроса, и просто стал для президента России средством
канализации шланга, через который Путинское послание выплеснулось на весь мир. Какие-то больные
образы. Все менее адекватный старик Байден рассказался о ссылке на покойного экс-гос-секретаря
Сшаршто, русский сейчас представляет для Европы наибольшую угрозу современ Наполеон. О том,
что это французский император в Турции в Россию, а не, наоборот, Байден забыл.
Подбросить угля в топку с западной истерики решил и сам такер на всемирном правительственном
самете в Дубае. Он рассказал, что ему очень понравилось Москва. Говорит, российская столица
намного приятнее любого города в США. Москва очищает красивее, безопаснее эстетически,
В Нью-Йорке люди боятся зайти в метро, в Москве ничего подобного нет.
Также такер только что заявил, что общался с Путином и без telekamera,
что называется off the record.
Президент якобы заявил, что готов пойти на серьезный компромисс по Украине.
Никаких уточнений такер не дал.
Как это понимать? Вы кто такие, вообще?
По всему миру люди смотрят это нелепое интервью с Владимиром Путином,
взятый у него Тайкером Карлсоном.
И мы не должны попасть в эту паутину уже.
Есть ощущение, что Путин победит на Украине,
но на самом деле произойдет совсем противоположное.
Он потерпит неудачу.
Когда Тайкер не умер,
Когда токер Карлсон отправился в Кремль, он выполнял
хорошо известную историю и функцию.
Он должен был стать из туканом тирана, диктофоном диктатора
и председателем журналистов.
В своем восторженном, задорном, безразличном счастье,
от сенсации он предал своих зрителей и слушателей
по всему миру.
Он не задал сложных вопросов.
В какой-то степени несправедливо винить Карлсона за его
жалкое выступление.
Он был там не для того, чтобы бросать вызов.
Он был лишь средством канализации, шлангом, через
Которая неочищенная жижа путинского послания могла быть выплеснуто туда,
куда Путин хотел попасть больше всего на плодородные земли Америки.
Послание американскому народу было простым.
Это не ваша проблема, говорил Путин, это проблемы Европы.
Не вмешивайтесь в этот конфликт, позвольте мне закончить его.
И вскоре мы все сможем жить в мире.
Это послания американцы уже услышали.
Это хорошая вопроса.
Как ты думаешь, что он делает это?
Зачем он это сделал?
Хрен его знает. Зачем это? Я не понимаю.
Общая установка была. В чём клейли?
Несомненно, это просто нелепо.
Россия начала это незаконное,
не спровоцированное вторжение на Украину.
Я горд тем, что Великобритания стоит
бок-обокс Украины с самого начала.
Я посетил Украину в начале этого года
и стал первым иностранным лидером,
сделавшим это.
Это был мой первый визит в этом году.
И во время него я анонсировал
огромную военную поддержку Украине.
А также расширение отношений в сфере безопасности.
Мы не можем оставлять такое поведение без ответа.
До сих пор шумели, кричали, надо добиться стратегического поражения России, поражения на поле боя.
Ну, теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто сделать, если вообще возможно.
«Стиснджер» был прав, когда сказал.
Со времён Наполеона Европа не оглядывался через его плечо и не беспокоилась о России до сегодняшнего момента.
Владимир Путин хотел привести аргументы в пользу того,
в пользу того, что мы не должны поддерживать Украину.
И есть люди в этой стране, которые считают, что мы не должны поддерживать Украину.
И я считаю, что он метил именно в них.
Во время телефонного разговора и нескольких встреч президент Байден
сказал президенту Путину, что Россия совершит ошибку напав на Украину.
Когда вы в последний раз разговаривались с Джо Байдером?
Я уже не помню, когда я с ним разговаривал.
Не помню, может, о чём мне мы знали? О чём говорить-то?
или о чём упрашивать.
Вы собираетесь поставить такое-то оружие на Украину.
Боюсь, боюсь, пожалуйста, не поставлять. О чём говорить-то?
Посмотрев это нелепое интервью, которое Путин тут недавно дал,
можно понять, что он всегда много лжёт на тему причин этой войны.
Потому что очень легко понять, почему он это делает.
Он хочет заполучить часть территории своих соседей.
Это обычнейший империализм, и, я думаю, нам нужно сделать всё возможное для поддержки украинцев,
чтобы они смогли защитить себя.
Так что я очень рад тому, что в Европе всё же приняли окончательное решение о предоставлении необходимой финансовой помощи.
Германия также смогла увеличить военную поддержку.
И я надеюсь, что Конгресс последует за вами и также предоставит необходимую поддержку.
Ведь без поддержки Соединённых Штатов европейских стран у Украины не будет шансов защитить себя.
Чем мы немцами сказать, слушайте, ребята, мы вам и деньги даем,
и оружие, не венчали, отвините, пожалуйста,
пропустите из России газ для нас.
Нет, не делают этого. Почему?
Спросите у них.
Там, знаете, люди очень некомпетентны.
Вы всегда были пылким сторонником Украины,
однако приезд в Канаду президента Зеленского вызвал много полеймики.
А теперь еще и Владимир Путин упомянул этот конфуз
в интервью с такером Карлсоном.
Вот приехал президент Украины в Канаду.
Это хорошо известно, но замалчивается назад.
И представили в канадском парламенте
человека, который, как сказал спикер парламента,
воевал во время Второй мировой войны против русских.
Но кто во время Второй мировой войны воевал против русских?
Гитлер и его приспешники.
Выяснилось, что этот человек служил в войсках СС. Он лично убивал русских, поляков и евреев.
Каково ощущать, что этот визит, до решения вашей администрации пригласить бывшего нацистов Парламент, создает такие вот трудности?
Владимир Путин решил вторнуться в северенное соседнее государство, нарушать нем самом право и территориальную целостность Украины,
и нарушив меропорядок, основанный на правилах,
которые поскрепляют безопасность всех нас,
людей, живущих в демократиях во всему миру.
Естественно, он будет использовать любую форму пропаганды,
но я могу вам сказать, что канадцев нельзя дурачить.
К сожалению, мы видим, как далеко готовы зайти российское пропаганда
в попытке оказать влияние на общественное мнение
и исковеркать факты.
Войну начали, а они в 2014 году.
в 18-м году. Наши цели прекратить эту войну.
Еще один нацистский скандал разразился в Германии.
Заня Бильт выяснила, что дед главный мит Германии, Анна Лена Бербок,
был ярым сторонником Гитлера, офицером Дермаха.
Документы из архивов Немецкой армии времен третьего рейха
гласят, что полковник Вальдемард Бербок
не только служил инженером подразделений по ремонтной зенитке.
Хоруди, ну и являлся безоговорочный национал-социалист.
его настольной книгой была Майн Камп от Дульфа Гитлера.
Неудивительно, что внучка Анна Лена, убежденная сторонницей передачи оружия бандеровцев,
у нее это в крови. Виноваты вы не поверите, а опять русские.
Якобы российская пропаганда пытается очернить Анна Лена Вербок с статьями о нацистском прошлом ее деда.
Ирония в том, что пишет об этом та самая бель, которая я опубликовала статью о дедушке нацисти.
Также и в Отдаве утверждали, что эта рука Кремля забросила в канадский парламент ССС Гунько.
Больные абсолютно.
Впрочем, не аналена единый.
Многие немецкие политики имеют вот таких вот дедушек и бабушек,
воевавших за арисское господство и активно зигававших пюреру.
Об этом пусть и в других словах пишет то же самое биль.
Издание сдаётся вопросом.
Почему мы немцы, как мало знаем, о наших дедушках и бабушках в статье,
В статье на Лену успокаивает, ты говоришь, не одна такая, у нас все деды и нацисты.
Сама Бербок, видимо, пытаясь показать, что она вовсе не пошла в своего деда
и Майн Камф на тумбочке у нее.
На кровати не лежит, пустила слезу в бундастаге,
на мероприятии посвященным памяти жертвам Холокоста.
Вытовщено освобождение Освенцем,
и немецкий бундастаг почтил память жертв Холокоста.
Перед депутатами выступили несколько гостей.
например, пережившая Освенцам Евочопезе. Когда же слово взял журналист Марсель Райф и
начало рассказывать житейскую мудрость своего отца Еврея, который также был узником Освенцама,
главами Германии Аналина Бербок не смогла сдержать слез. Я с каждым днем все больше вспоминаю,
как часто папа произносил мне эту фразу. Будь человеком, будь человеком. Твоё молчание,
твоя радость в жизни, несмотря ни на что, твои несекаемые способности дарить столько любви и
и заботы, и это фраза. Будь человеком. Спасибо тебе, папа, за это.
Анна Лена Бербак, которая любит рассказывать на памятных мероприятиях о своем деде в Альдемаре,
теперь вынуждена задаться вопросом, что министру иностранных дел Германии нужно знать
о своих родственниках и Второй мировой войне.
В 1944 году Бербак был награжден за военные заслуги Крестом с мечами.
В прошлом министры иностранных дел Анна Лена Бербак
не раз вспоминала нацистское прошлое своего деда Вальдемара Бербак.
Согласно же последнему опубликованному досье из архива Вермахта,
Вальдемар Бербак был не просто офицером, а ярым национал-социалистом.
Он был инженером в подразделении, которую ремонтировала зенитное руде
и пламенно поддерживал нацистам.
Он неоднократно перечитывал книгу Гитлера «Майн Камф»
и был буквально пропитан духом национал-социализма.
В 1944 году Вальдемару Бербак даже вручили
один из самых высоких нацистских наград, крест за военные заслуги.
Я родом из-под Берлины эту землю называют Бранденбургом.
Это в восточной Германии, и Бранденбург, и Польшу разделяет река Одар.
И зимой 45-го мой дедушка воевал у этой самой реки, у этой самой границы.
Когда она, Лена Бербок, упоминала о выступлениях своего деда,
его деда знала ли она, что в возрасте около 20-30 лет он был не только офицером,
но и, возможно, убежденным национал-социалистом в душе? В Мид-Германии на этот вопрос ответили,
что министр иностранных дел не знал о документах. Дедушка и война были чувствительной темой в семье
Бербак на протяжении десятилетий. Отец Аналена Бербак десятилетиями спорил со своим отцом Вальды
Маром, потому что старший не хотел ничего рассказывать мальчику о себе и о войне. Потому что,
как и миллионы других, вернувшихся с войны, он хранил молчание. Был ли дед Бербак больше,
чем просто солдатам. Ответ на этот вопрос он, по-видимому, навсегда у него с собой в могилу.
Что именно делали дедушка и папа во время войны? Вопрос вроде бы простой, но несмотря на это
его задают очень редко. А после истории с опубликованным досье на деда-нацисты главы
Митферга Аналена Бербок всем стоит еще раз задаться вопросом, что мы, собственно, знаем об участии
членов наших семей в захватнических войнах нацистской Германии против Польши, Франции,
России и остального мира. Какую роль наши предки сыграли в убийствах десятка миллионов людей?
А вот вам и факты. Даже к концу войны в национал-социалистической немецкой рабочей партии Гитлера
состояли 8,5 миллионов немцев. В свою очередь Гитлер Югент насчитывал 8,7 миллионов молодых парней,
а Союз немецких девушек 4,5 миллиона юных немок. Всего же Вермахти в войсках СС служили 18,2 миллиона немцев,
и все они участвовали в захватнических воинах Германии,
и пускай не напрямую, в массовых убийствах мирных жителей.
То есть большинство немцев, безусловно, поддерживал гитлеровский режим.
Так, например, премьер-министр Федеральной земли Саксония Анхальд Райнер Хазлхов
рассказал, что его отец служил Вермахте и попал плен в 1944 году на севере Франции,
а мать бежала из Селезии в 14 лет.
В свою очередь, политик от партии Христианско-Социальный Союз Даратэйбер
Бер рассказала о служившем вермахте деде, который попал в плен в Северной Италии.
Его правда довольно быстро освободили злогеры для военнопленных.
Ему удалось убедить всех, что он обычный фермер,
хотя в действительности был инженером и строил бункеры для вермахта, поделилась Бер.
И зимой 45-го мой дедушка боевал у этой самой реки, у этой самой границы.
Немцы хотя бы делают вид, что им стыдно за нацистское прошлое на Украине,
Таким прошлом гордятся Черниговский Горсовет перенавал улицу Страте-Лата,
организатора протезонского движения в Черниговской области в годы Великой Отечественной Войны,
и теперь это улица Скрипника, первого, так называемого, патриарха Раскольнической Украинской церкви.
Но имон стал в 90-м году куда интереснее, чем Скрипник занимался 41 по 44 годы.
Скрипник вовсе не молился в Келье, а был представителем германского рейксминестерства восточных территорий
при группе армии ЮК и доверенным лицом
акупационного правительства по вопросам
гражданского управления.
Заодно нацист издавал газету «Валлин»,
который прославлял Гитлера и его армия.
То есть был идейным нацистом.
Всего же в Чернеге в рамках десалитизации,
дерусьфикации переименованы более 20-е улицы.
Тот же процесс в Киеве, в частности,
там сменило название улица в честь писателя Киевлянина Михаила Булгакова.
Теперь у нее новое имя — советского актера Вахтанга Кикадыцти.
На станции метро площадь Леват-Алстова демонтировали имя клятого маскаля.
Она теперь называется площадь героев.
Окончательно захвачена раскольниками и одна из главных православных святой индию — Кичерская лавра.
Там бандеровцы устроили какое-то форменное визумие и пляскен костя.
Украинские власти собрались выкопать тело царского премьера и реформатора Петра Сталытина,
чтобы обменять его на пленных боевиков в ССУ.
Автор безумной идеи — новый директор Лавры Максим Остапенко.
По его словам, предложение будет публично обсуждаться и утверждаться.
В 2013 году могилу бывшего председателя Совета Министра в России Сталыпина почтил Путин.
Президент тогда возложил к ней букет бортового кросса.
Возможно, и это в том числе подтолкнуло больных фандеровцев к идее о скверниде останки Сталыпина.
Мы сейчас подходим к могиле человека, который, мне кажется, является одним из самых ярких символов в присутствии русского мира.
Человека, которого очень любит цитировать Путин, Петр Столыпин.
Петр Столыпин, который был убит в Киеве, в оперном театре и похоронен тут. Что с этим делать?
Человек, который отрицал украинскую независимость, который в принципе отрицал право украинского народа на существование как такового
и рассматривал нас исключительно как предаток к Российской империи.
Нужно думать, что с этим делать. Надо начинать общественный диалог.
Одна из идейный пример — внести его в обменный фонд.
Как бы это ни выглядело и ни звучало, но у нас есть погибшие герои.
У нас есть живые герои, которые находятся в плену.
У нас есть наши украинские выдающиеся деятели,
которые находятся в пределах Российской Федерации,
которые заброшены и никто не знает, где они находятся.
То есть этот процесс можно начинать.
Мы говорим, что начался процесс настоящей независимости Украины,
то он должен начинаться в том числе и с возвращения наших символов, наших деятелей.
Тут рядом буквально в десяти метрах от Сталыпина находится захоронение Румянцева Задунайского.
Это идиолог архийской империи, который в 18 веке уничтожал остатки украинской автономии.
Это человек, который подготовил уничтожение Запорожской Сечи, как последнего оплота украинской автономии.
И этот человек похоронен в Успенском соборе.
Что теперь с Лаврой будет?
Вместо тысячи слов пойдем. Покажу.
Мы бы хотели, чтобы тысячелетняя Лавра имела совсем другое звучание и понимание, прежде всего, до украинцев.
Звучание и разумение в Парше учарвы для украинцев?
Это как украинский ватикан.
Ну у нас в стране живут и мазульмане, и иудеи, и много других представителей религии и конфессии.
Представники религии и конфессии. Вот как Лавра все это может объединить.
Мы планируем полностью переосмыслить внешний контрлавры.
А это молитвенный круг диалога.
Храм Марии в память погибшим в Мариуполи.
Это может быть пространство, обустроенное исключительно для спокойствия,
для медитации, для проведения определенных религиозных обрядов.
Знаково показать то, что в этом месте может быть такое объединение.
Я знаю также о ваших планах создать тут пантеон национальный герогеро.
Место еще не определено, но нам кажется, что рядом с лаврой.
Место уникальное — сливая горка, которая ведёт святая дорога.
И на этом месте возможно обустроить пантеон украинских героев.
Переосмысленное украинское святыне объединит пространство от арсенальной площади и музея Голодомора,
а аж до музея Второй мировой войны.
Огромная территория, наполненная украинским смыслом, украинскими мечтами,
украинской историей и памятью о героях,
которые отдавали и отдают жизнь за наш украинский мир.
В Австрии пьяные лыжники заблокировали склон, престижный и горнолыжный куроль и шагли.
После спортивного дня отдыхающие скройли вечеринку в формате отрейский,
переводе «после лыж». Выпили на закате и остались на склоне.
Некоторые валялись в снегу, не могли встать и их пришлось эвакуировать с помощью вертолета.
Видео с пьяными лыжниками набирает в соцсетях более 50 миллионов просмотров,
но до интервью так и распусканным ему, конечно, далеко.
В России продолжаются погодные аномалии.
В Москве ждается так называемая барический бугор.
Пятница давления достигнет аномальных 769 миллиметров ртудного столба,
что на 22 единицы выше нормы.
Такое давление можно сравнить с ощущением при спуске в шахту на глубину более 200 метров.
Сопровождаться расставлением будет по холоданию в Москве в пятницу до минус 24.
Сегодня во многих российских городах ушует ледяной дождь.
Под тяжестью льда падают в ветки деревьев, попрываются линии электропередачей.
Кядры из Барунишской области улицы превратились в настоящий каток,
по которым практически невозможно идти.
Поэтому вот этот мужчина уже в Волгоградской области встал на коньки,
чтобы добраться до работы.
Иначе, по скользкой дороге передвигаться крайне опасно.
Ледяные дожди также прошли в ЛНР, Ростовске, Астраханской области.
Сегодня добрались до Москвы, Рязанской и Калужской области.
Там не проедем, наверное, да?
Люди идут даже по дороге, потому что по тротуарам нереально страшно идти.
Он человек, он пытается дойти до своей машины, идти нереально.
Вот тебе и поводка, полноста раз в кем-чем извиняется по сравнению с этим.
Невероятно, абсолютно, конечно, зима у нас выдающиеся во всех смыслах.
Перенесемся на фронт Павел Кукушкин, военкор на прямой связи.
Павел, здравствуйте, рада вас приветствовать. Откуда вернулись, что видели?
Да, добрый вечер Евгений. Вернулся только что из-подработанная.
Это линия Капани, работа на вербовое.
с хорошими новостями, давим, нагнетаем, там достаточно серьезно, продвигаемся с трех сторон
западные, западнее работе со стороны Капаней идет серьезное давление с юго, со стороны
новопрокоповки, героические бойцы 291 полка, я там вот общался с танкистами, с артиллеристами,
ребята молодцы работают, там вот сейчас вы видите кадры, это как раз отправляются не
Непосредственно, Позывной Белгород садится в свою салу 122-мм гвоздика
и отправляется на передок как раз работать по украинацистам.
Это вот Позывной Гамачи из Тавропольского края. Там интернациональная.
Ну, как и везде у нас на фронте полный интернационал собран.
А вот, кстати, вот эта салушка называется Дылым, если вы обратили.
Это в честь села в Дагестане.
это позывной Делым, на ней раньше ездил, вот он ее назвал, но это такая вот зарисовка из подработина.
Это работают 291 полк со стороны новопрокоповки, также со стороны справового фланга давят с
востока с линии Вербавова и уже продвинулись еще плотную буквально к работе, то есть там в принципе,
я думаю, что такими темпами скоро будет противник выдавлен из этого населенного пункта.
Павел, скажите, насколько влияет на обстановку на ЛБС, линии боевого сприкосновения,
вот этот вот переворот дворцовый в Киеве, смена гонокомандующего,
смена командующих радами войск, на чтабы и так далее?
Да, конечно, это чехарда влияет и на морально-псикологическое состояние на боевой дух,
тем более, что господин Сырский, мягко говоря, не пользуется популярностью в рядах в ССУ,
недаром у него много прозвищ таких не лицеприятных, начиная с генерал-200, генерал отступления,
месник и так далее. Он известен своим отношением к личному составу. Более того, сейчас по определенным
данным говорят, что он лично начал руководить операцию по спасению авдеевской группировки,
что тоже, думаю, ничего от хорошего не несёт этой группировки, потому что будет закидывать
опять же туда личным составом без каких-либо, ну, скажем так, без каких-либо задних мыслей по
поводу выживаемости брошенных туда людей. Поэтому, конечно же, все эти изменения, они идут не на
Пользу сейчас в СОУ, тем более что Зеленский явно стал сам заложником этих изменений.
Сырский знаменит своей покладистостью и тем, что он готов прогибаться под политические решения, в отличие от залужного.
А мы сами знаем, что Зеленский и его команда далеко не сильные стратеги.
Это показывает и у Потартемовской, и других направлений, где он настаивал именно на обороне и положили десятки тысяч.
просто десятки тысяч своих солдат.
В общем, все к лучшему.
Спасибо вам огромное, Павел Кухушин.
Войн-кор на прямой связи и зонопроведение специальной военной операции.
Прошу, Леонид Иванович.
Хочу вернуться к одному сюжету, которую вы показали на Бербок,
или точнее с днем по виновению жертв холокостом.
Вот я смотрел на ее слезы, самого чуть не навернулись,
потому что мой дед за год до этого погиб на фронте.
Может быть, как раз ее дед за это был примерован вот этим желатым железным крестом.
Но, должен сказать, я...
Ваш дед в каких войсках был?
Он был в обычных сухоподных войсках.
У нее зенитчик, то есть...
И буду сказать, что я с уважением отношусь к израильтянам, к евреям,
в принципе, за то, что они устроили в ответ на вот этот холокос против евреев для Германии,
они заставили их каяться и до сих пор немцы это делают.
Но у меня иногда они молодцы, только потому что создали государство,
но и заставили, и заставляют это делать каждый день.
А у меня это вызывает, порой, вопросы к моим же предкам, к СССР, к России.
Ведь если вдуматься, почти 30 миллионов человек погибло в России.
Русских, в том числе, кстати, 3 миллиона евреев, которые жили у нас.
Половина из них гражданских.
Вот задумайтесь, половина гражданских, чуть больше половины.
Это не холокос против русского населения.
Иногда вот эти слезы, почему они на меня не действуют? Потому что я понимаю, что их заставили плакать из реальте, они и правильно сделали. Иногда это приводит к курьезам. Например, блокады Ленинграда, рука оброку миллиона жителей и евреи, и русские, и татары, много-много-много национальностей.
Вы знаете о том, что Германия до сих пор платит балакадникам Ленинградцам и еврейской национальности.
Но ни копейки не платят.
Всем другим.
Вот до каких курьезов доходит сегодняшняя жизнь.
До каких курьезов? Это не курьезы, на самом деле.
Это не курьезы, это как раз для нас оценка.
Большая проблема.
Мы простили слишком рано их, за то, что они сделали для моей родины, для моих предков.
Но вернусь к другому. С того, с чего вы начали с Трампа. Вы помните, я много раз, я и сейчас отношусь к этому сюжету, вот многие говорят, Трамп, да если он придет, да будет то же самое.
Помните, когда здесь в вашей передаче, спокойным тогда Жириновским, топили за него, все были против. Все говорили, он не победит, победит вот это мадам Линтон.
Но дело не в том, что это же не спортивный поединок или спор. Дело в том, что если бы он тогда не пришел,
война началась бы тогда. Именно тогда она бы началась. И когда вот сейчас этот англичанин,
этот премьер индусского происхождения говорит о том, что несправоцированная, я хочу задать ему
вопрос, который силу там небезразмерности интервью
Путин не задал, когда говорил, чем было спровоцировано
этой агрессией, не только восьмью годами обмана,
которые вы делали во главе с вашими руководителями.
Ну и, например, они выли в десятом году, проводили
учение в Крыму, где стояло наш военно-морской флот.
Что вы этим самым хотели показать?
Это провокация, конечно, провокация. Мои товарищи – Юганов, Харитонов, несколько тысяч человек, жителей Крыма, тогда собрались и вытурили их оттуда.
Это самая настоящая провокация – показать России, что с вами будет после того, как Украина вступит в НАТО.
А потом они уже не останавливались. Именно поэтому провокация 14-го года.
Так что это было спровоцировано и можно долго сейчас возвращаться к этому.
Однако я о Трампе. Трамп при этом не надо вот выкрыть после Трампа, показывать Трампа.
Он бизнесмен, конечно, он запугивает. Он будет, надо защищать, будет.
Он их просто запугивает как бизнесмен, платите больше.
Он и когда правил, когда был президентом, он это делал, заставлял.
но после этого вы начинаете хвалить байдена хвалить ругать байдена не надо его ругать и
надо ругать чем более сумасшедший не сумасшедший чем более будет вот такой человек который будет
противодействовать трампу тем быстрее трамп победит да не одинаковый ли они так вот что бы
мне не говорили прихода разумного рационального мыслящего человека он не пророссийский но
Ну, что вы хотите, чтобы пришла вот Мишель Абама?
Да, она на фоне этого престарелого, заикающего, забывающегося, быстро завоюет себе пати.
Они все на одно лицо.
Но, не на одно лицо, она в постране с Трампа будет выглядеть лучше, между прочим.
Я за Трампа переживаю, поэтому я вам говорю, не надо.
Вы за Тальяти переживаете, а не за Трампа.
За Тальяти я тоже переживаю, между прочим, вы зря.
Я переживаю.
Я наоборот, не зря, напоминаю.
Очень серьезно.
Корни ваша откуда.
Понимаете, потому что корни, конечно, когда президент говорит о долларе, о иностранных инвестициях,
я, конечно, все это привалирую через то, что пытались нам устроить, например, у меня в Таллиате тоже Рино.
Она погубила практически рабочие места, погубила, я уже много раз у вас говорил, автокомплекты, которые производились.
Слава богу, что они ушли. Но, возвращаясь к этому интервью, президент...
Одни ушли, другие пришли.
Пришли наши, не волнуйся, и будем потихонечку воссоздавать, только бы не мешали еще вот этими
дикими ставками, кредитными.
И будем... Ну что, воссоздать... Ну вот ушли они из этих самых мест, да, кофеени, макдональцы, то, то, то, то.
Что мы... У нас такие глупые русские, да? У нас прекрасное образование. Мы что такие глупые, я сам инженер.
Поверьте мне, я закончил не только... Я чистый инженер.
Чистый инженер, закончил инженерное у меня образование, работал от мастера до замначальника управления,
проектирование испытаний, доводки спортивных автомобилей, дошел.
Я знаю, что такое автомобиль, я знаю, как и вы.
А до этого в Одессе я работал на заводе «Легмаш», где выпускали швейные машинки.
Знаешь, а швейные машинки по системе допуска, как космические аппараты.
Мало кто об этом знает.
Так вот, я возвращаюсь к интервью.
Президент выполнил за вас работу, за вас.
Чего ты смеёшься? Я всё время говорил, у вас здесь два года, больше даже уже.
Выпускайте новости, выпускайте интервью Путина, выпускайте его встречу с вот особенно пресс-конференцией и так далее.
С переводами, хотя бы внизу подсрочник на английский язык. Помнишь, я всё время это говорил.
Я написал письма, не буду сейчас говорить кому, но самым-самым вверх.
Я-то знаю, что в интернете иностранцы, читающие, которые смотрят картинку, они не понимают ничего по-русски, естественно, они не должны этого понимать.
Только русские живущие там слушают, смотрят, а так бы иностранцы смотрели.
Поэтому, когда в прошлый раз я выступал здесь, Оля была, я говорил, я, например, не жду ничего нового, я нового ничего и не услышал.
Я просто сказал, Ольге тогда, президент точно скажет о тех же самых отцам, он же не обманул свой народ до этого, когда говорил о том, что происходит в Украине, как это возникло, даже исторический сюжет, но он это скажет для американцев, он найдет слова, как это обострить, и он действительно нашел эти слова.
Но весь вопрос в том, что информационная эта война идет, и вы должны, ваша борьба с этого сделал, не вы лично, вы хорошо делаете свою работу, судя по тому, что награждает, судя по тем рейтингам, судя по тому, что я тоже хожу сюда, не зря, я же слежу за этим, смотрю, но вообще, конечно, мы должны подумать, как же так, такая информационная бомба, 200 миллионов, а если по всем посмотреть там уже миллиарды, да, это, конечно, люди слушают, потому что вот Трамп говорит,
сюжете, я запомнил его слова, он обращается. Сколько же еще должно погибнуть детей?
Это маск. Да, Илон маск. Ну нет, Трамп, по-моему, только чтобы вы показывали. Что бы, он когда
говорит об Евро, о Европе и о НАТО, что бы Европа поняла, что русских не победить, что они не
уйдут из Донбасса, из Крыма, несмотря на то, сколько мы оружие туда поставим. Или, может быть, маск,
ну не важно. Вот только что вы говорили. А я говорю, обращаясь к украинцам. Я все время обращаюсь.
Иногда мне говорят, что-то вот у украинцев, вот когда я слушал президента, когда он заканчивал свою интервью, он же это же и сказал, почему вот у вас уже отец с сыном, там, танкист, отец тот на другой стороне, да, я таких людей очень много встречаю, а как не встречать, когда у нас живет несколько миллионов украинцев, много очень украинцев,
Сновь перебывшими украинцами почти 10 миллионов, даже больше, конечно у них родственники.
Почему я не люблю вот эти сюжеты, когда начинают родители, там кто-то...
Я знаю многие, вот я знаю, например, дружу с одним парнем, у которого в Одессе остались сын и дочь, и они служат.
Ну как я... Ну, ты же не можешь, это противоестественно, он все равно для него сын.
Поэтому, когда вы показываете вот этого сырского негодяя, да, может быть он негодяй, но и воюющий против нас, и за Россию.
Понимаете, вторгаться в эту сферу семейную, это правильно лучше не делать этого, именно потому, что мы, тот самый народ, который живет, ну вот Белгороде, рядом, или там в Ростове, разделенный народ, родственники там, там, здесь, там, в Курской области.
Но при этом я обращаюсь к чему это говорю, не потому, чтобы в очередной раз повторить,
и президент достаточно сказал, чтобы уже у человека сердце заболело.
Но я говорю, когда говорил о Трампе или о маске, или о президентском вот этом высказывании,
сколько еще вам нужно понять украинцы, сколько нужно еще детей, вот как он сказал,
или сколько нужно смерти русских украинцев, чтобы вы поняли, что вас разводят вот эти Джонсоны,
Вот эти нынешние сунки, ну что еще нужно вам понять, что два года они вам дают железки,
иногда они дают, а гибнут люди. Ну что еще вам нужно понять, чтобы у вас была бумага полтора года
назад, вы ее кинули в сторону, а эти опять вас подзуживают, они опять говорят о одном и том же,
мы вам денежки, мы вам железо, а вы давайте людей. Вот для чего я говорю эти слова и
не перестану их говорить, потому что только так мы можем договориться, потому что понимаете,
вот я смотрю, значит говорят, евро-интеграция обманули Украину. Вот это вам тоже пример.
Почему я говорю это искренне? Я занимаюсь СНГ. Мы армении, которые входят в Евразийский
экономический союз договорились, потому что она не могла вступить туда без согласия всех чинов.
Мы договорились, сказали, вступайте. Они вступили в Евро-Ассоциацию.
Раньше вас, украинцы, никакого скандала не было, никакого переворота не было, потому что мы понимали, что они...
Одновременно, они должны были вступить в Вильню Си, тогда Армению взяли, а мы же не запрещали, мы же не запрещали, и мы понимали...
Вы сравнили экономику Армении и экономику Украины.
Какая разница? Мы тогда не запрещали. Мы говорили, договариваться надо, полдова, например.
То есть, чтобы не ущемить наши интересы российские и евразийские.
Мы же не можем оставить, правильно сказала президент, всю границу, значит, завтра вся продукция.
И это было предметом договаривания.
Но вас обманули, вас вывели на Майдан, столкнули этих.
Ну хорошо, все, проехали, обманули.
Вас обманули раз, два, три, а теперь-то гибнут люди.
Ну что, конечно, примириться когда-то нации, но сколько же это лет пройдет?
Только чтобы забыть об этих смертях. Поэтому подумайтесь. Подумайте. Каждый день я об этом...
Они уже, Леонид Иванович, к сожалению, почти 10 лет нагибнут люди.
Возвращаясь к интервью, действительно, взорвавшему информационное пространство,
автошоки такие сейчас в Дубае происходят, куда так и роли тела, и он там вот некие такие закулисные тайны выдаёт,
например, о том, что Путин, по его мнению, готов к компромиссам. Давайте послушаем.
Путин хочет уйти из этой войны.
Пуктин хочет выйти из-за этой войны, но он не будет больше открыт
к переговорам, чем дольше это все продолжается.
За два года этой войны мы поняли, что возможности российской
промышленности намного лучше, чем мы думали.
Россия, которую мы считали бензоколонкой с ядерными
ракетами, легко справляется с задачей производства
ракет и артиллерийских снарядов.
Чего не скажешь Аната?
Поэтому мы должны поразмыслить над этим.
Это раз.
Второе, наши политики вообще не задумываются над тем, какие цели в этом конфликте являются достижимыми.
Во время интервью вы спросили его, готов ли он вторгнуться в Польшу?
Являются ли они эксмансионистской державой?
Да, и он сказал, что только в случае, если Польша начнет войну против России.
Украина не нападала на Россию, но Путин все равно ввел войска.
Почему вы не продолжили этот вопрос в интервью?
Я начал интервью с этого вопроса, но он прочитал мне тридцатиминутную лекцию о Екатере невеликой и Руси.
Вернемся.
Глава украинского меда Кулеба выложил фотографию собственной окровавленной нагой.
Кулебу покусала, как он сам говорит, большая собака.
Дело было в Киеве, Кулебов выгуливал Марика,
Францисто, Убольдога и еще этот пёс без поводка накинулся на Кулебов.
После происшествия министр иностранный дел обратился в больницу.
Собак нужно любить, но и держать на поводках.
Большая собака, которую выгуливали без поводка,
напала на моих во время прогулки.
И на меня спасибо врачам в Александровской, что подрихтовали.
Символично, что именно на мою травму как раз дежурила интерн из Индии,
которая осталась учиться и работать на Украине после вторжения.
Прошу вас.
У меня больше всего Евгений позабавила реакция европейских стран на выступление Трампа.
Они, по-моему, на такое ощущение, что они явно не читали в Вашингтонский договор никогда 49-го года,
и что они не знают, что Америка и не обязана их защищать.
Я процитирую специально с официального сайта НАТО.
с статью 5 Вашингтонского договора 49 года, что в ней говорится.
Договаривающиеся стороны соглашаются с тем, что вооруженное нападение на одну или нескольких из них
в Европе или Северной Америке будет рассматриваться как нападение на них в целом,
и, следовательно, соглашаются с тем, что подобное вооруженное нападение будет иметь место,
Каждый из них в порядке осуществления права на индивидуальную или коллективную самооборону,
в признаваемую статью 51-го устава ООН,
окажет помощь договаривающейся стороне, подвергивающейся, да.
И, собственно, дальше вот таком же духе продолжается.
То есть нигде не написано, мы обязуемся объявить войну-агрессору,
нет такого положения.
нигде не написано, что мы объявим общую мобилизацию,
нигде даже не говорится, что мы введем военное положение,
и нигде даже нет фразы, что мы разорвем
дипломатические торговые отношения с агрессором.
Ничего этого в Вашингтонском договоре 49 года не говорится.
Поэтому истерику Варшавы понять трудно.
Захотят будут вас защищать,
не захотят, не будут вас защищать.
Кстати, это не американская традиция.
Сравните это с их договорами с Японией и Южной Кореей.
Насколько жесткие обязательства Соединенные Штаты имеют перед Японией и Южной Кореей.
Вот их действительно они обязуются защищать и реально применить вооруженные силы.
А здесь захотят применят, захотят порвутне подношения на этом ограничиться, захотят пошют экспрегиционный корпус.
Собственно, кстати, в Холодной войну они так-то и видели, что главным нашим противником у Гитармия ФРГ, на территории двух Германии,
а они, англичане-американцы, будут присылать авиацию, флот, может даже формально не объявляя нам войну.
Вот сколько, я помню, у них тонны выходили об этом сценарии, фильмов, книг и всего подобного.
То есть на самом деле захотят будут, не захотят не будут. Никаких обязательств жестких США перед
ними не несли и не несут. То есть они рассматривают как пешки для игры. И не более того. Теперь второй
момент. По поводу перенесения Праха Сталыпина к нам, возможно. Вы знаете, здесь очень нам полезный
урок. Вот я прекрасно помню, мы думали тогда у нас многие 90-е, 91-е годы, что если мы уйдем, да,
из стран Варшавского договора, из бывших союзных республик,
все будет примерно, как было. Да ничего подобного.
Они очень быстро, во-первых, вернулись в свое агрессивное антирусское состояние,
а второе, они воспитывают на...
И как у нас говорят в Тенни-Шизофрении, нет.
Это воспитание нацей на войну против других.
Это воспитание нацей войны.
войны, струк говоря, есть такое понятие нация войны. Кстати, напомню один эпизод, когда-то
давно зимой 95-го года в мой родной Воронеж перевезли прах Черняховского памятник Воронеж,
памятник Черняховскому из Литвы к нам Воронеж. Это президент был Борис Николаевич Ельцин,
это министры на странных дел был Козырев. Все равно сказал Литвавы нам враги, все равно мы не
желаем иметь с вами дело, все равно вы нам враждебное государство даже в таком
качестве. И никогда до прихода Путина еще оставалось пять лет. То есть вывод
напрашивается сам собой. Они и были латентно настроены к нам враждебно, они
просто ждали своего часа. И они его, к сожалению, дождались. Теперь вопрос уже
стоит перед нами, как на это реагировать.
Прошу.
Кстати, вот сейчас мы обсуждали Столыпин.
Но не только Столыпин, а хочу просто напомнить, да,
в Атутин по хороне Маринском партии.
Они же его хотели обменять.
А герой Советского Союза, разведчивого кузнецову,
который в Львове, это же Мэр Садовой еще,
это было несколько лет назад, 21-м году,
он поднимал вопрос о том, чтобы обменять его прав, да, на...
Шерст.
Шерст.
Ну, это памятник, а мы сейчас...
Памятники-то все посносили.
И прах, который мы предложили перезахоронить в Самарской области.
Но начну немного о драме. Вы знаете, на Западе аварят и многие там, кто уехал.
Да, аварят, что война началась два года назад.
Но если война началась два года назад, то что же было подписано в Минске ровно 9 лет назад?
А были подписаны Минские соглашения, которые имплементировали пев уже вторые.
Первые соглашения были подписаны еще в сентябре 2014 года по результату Иловайска.
И они называли мирный план президента Порошенко и мирные инициативы президента Путина.
То есть уже речь шла о мире, да?
Но об этом никто не хотел слушать.
Эти соглашения были утверждены в Совбезе ООН.
Сейчас вот по инициативе России там проходит слушание.
Это очень хорошо, потому что тогда 9 лет назад почему мир не хотел вникать в это все?
Потому что не считали, что это так вот, да?
Спор какой-то между соседями зачем вникать?
А сегодня это куда?
То есть первопричины лежат там, не здесь, да?
А там это точно так же, как сейчас запада говорит, после увагнения незалужного назначения сырского.
Это в волосе Джорна он написал.
Теперь все ответственно за все, что творится на поле боя, будет нести Зеленский.
Помилуйте, за 5 лет все, что Зеленский творил, он не будет нести ответственность, а залужного не Зеленский назначал.
То есть вот только сейчас Зеленский будет нести ответственность, а то все так были какие-то шутки у них.
Понимаете, они могут это все перекрутить.
все перекрутить. Вот сейчас Зеленский жалуется, что, ну как, затеешься, да, там
свирске должен динамику переломить. Я не знаю, куда он переломит, но на Украине
сейчас жалуется, что запад не собирается выделять деньги, Украине на обустройстве
вот этой линии обороны, да, то есть они же предусмотрели, что, а зачем им
выделять? Ну вот закон об ужесточении мобилизации, да, то есть они считали, что
украинцы дешевле строят материалы. Зачем выделять денег, чтобы строить вот эти
укреп в сооружении, если можно их построить трупами украинцев.
Вот и у имных туда и отправят, 20-25 тысяч, они примерно уже
посчитали сколько на то в месяц для того, чтобы вот
горами трупов заваливать, чтобы линия фронта не сдвинулась.
Ну, я так полагаю, наверное, они бы там говорят.
Ну и хочу вот еще отметить один важный момент, вот
Столтермберг и Друэна Западе, что нужно готовиться
к длительной войне с Россией, к десятилетиям.
И вот получается, с одной стороны, вот позиция Запад,
А вот вернемся к тому, что говорил президент Путин в интервью. Он сказал, что война может закончиться за две недели, достаточно просто прекратить поставку вооружений.
И теперь вот есть сотни миллионов американцев, да, у них на чаши весов. Либо с одной стороны вот эти вот старые мракобесы, да, и еще десять лет войны.
Либо нужно избрать кого-то, кто сможет встретиться с Путином, это все завершить за две недели.
А выборы у них осенью и в Евросовете выборов.
В Европе тоже во многих странах, и в Евросове тоже выборы осенью.
Я надеюсь, они будут за этом задумываться, потому что они уже обсуждают 86% американцев, что Трамп слишком стар.
Для этого, у них не Трамп, Байден слишком стар получается.
Байден стар, да, Остин, Болин, вот Геимон уже не торт, он уже не способен ничего делать.
Казалось бы, кто там остается, а делать ничего не могут.
Ну и кулеба. Показали кулебу. Знаете, здесь когда я смотрел на кулебу, мне почему-то стало жалко не кулебу, а собаку.
Не заразил бы он ее чем-то через отсюда.
Будет еще бешеные министры на странах делать теперь на Украине, только этого не хватало.
Хотя и без собаки он таким является.
Что касается сырского, это, конечно, элемент гражданской войны, о котором говорил Путин.
Здесь присутствует в полной мере родители-брат.
Здесь закончил он в московский военный институт.
Ходил в строе в день победы, по брущадке красной площади.
Отмечал день России в российских загран учреждениях.
В общем-то, придерживался нормальных дружеских отношений с Россией
и со своими российскими сослуживцами.
Обычный советский военный, советский.
И на данном этапе, конечно, мы понимаем, что не из-за качества иноначальника,
он выбран главкомом в СОУ, а из-за своей лояльности.
А людей без собственного мнения, как мы знаем, не любят, никто не любит нигде.
Давайте посмотрим, что это за супчик такой, сырский.
Как вы можете охарактеризовать ситуацию на фронте?
Ситуацию сейчас можно охарактеризовать как сложную.
Враг продвигается практически по всему фронту.
Мы пришли от наступательных действий к обороне.
Цель нашей оборонительной операции — истощить противника.
То и дело, переходя на русский,
сырский впервые появляется на публике в должности главнокомандующего ВСО
в интервью немецкому телеканалу «ЦДФ генерал-200»,
Изъясняя, скорее на Суржики аккуратно подбирает слова и сбегает формулировки «патовая»,
пытаясь описать ситуацию на войне.
Западной Петримки катастрофически не хватает российские подразделения,
ещё осенью перешли в наступление.
«Особенно интенсивные бои идут в направлении Купинска.
Противник поставил цель захватить Купинск.
И каждый день с утра и до поздней ночи он штурмует наши позиции.
На самом деле враг начал наступление ещё 3 октября.
В течение четырёх месяцев он вел наступление высокой интенсивности.
И сейчас меня больше всего беспокоит боеприпасы.
Боеприпасы и люди.
Это две такие темы, которые сейчас особенно актуальны для нас.
Это сложно.
Информация о том, что у сырского советские корни
Центр противодействия дезинформации при СНБО назвал Пропагандой Москвы.
Российских родственников главкома компании по дезинформации кинштаб ВСУ
опубликовал официальное заявление с призывом считать фейком сообщения о том,
что сырский выходит из России, то есть призвал считать фейком и мать и отца.
Мы работаем с украинцами, сидим в основном в том самом, как его штабе, и мы всех ненавидим украинцам.
Зеленский перетряхивает военную верхушку страны, называя этот процесс перезагрузкой
управленческого состава вооруженных силах.
За выходные он сменил все ключевое руководство ВСУ, командующих объединенными силами,
сухопутными и дистантно-штурмовыми войсками, а также Терабароной.
Бывший главком в СОУ Залужной рассказал, что фактически отправлен на пенсию,
и никакой должности сейчас не занимает, опубликовал фото с женой.
Когда было сделано фотография, не сообщается, но пост появился на третий день после отставки.
Попрощался со своими подчиненными и командующие объединенными войсками об отставке.
Наев узнал из газет.
Из средств массовой информации узнала своему увольнению из должности командующего
объединёнными силами вооружённых сил Украины, которую занималось 2020 года.
Это были сложные времена, один из самых тяжёлых периодов истории Украины.
Большое спасибо всем генералам, офицерам, сержатам и солдатам
за самотверженную службу, за слаженную работу.
На пост командующего сухопутными войсками вместо Сырского
назначен Александр Павлюк, 44 года, родился в Житомирской области.
В 91-м окончил Харьковская гвардейская высшая танковая
командная училища в 2004-м Национальную Академию обороны
Украины на войне уже 10 лет.
Участвовал в боях под славянском красным лиманом
Краматорском и Лисичанском.
В прошлом году в интервью изданию Time заявил, что
украинцы готовы рвать русских на счастье голыми руками.
Отказ от ядерного оружия Павлюк назвал очень большой
ошибкой.
У нас около полумиллиона человек, которые прошли через войну в этой стране,
в которой они потеряли либо кого-то, либо что-то.
Полмиллиона тех, кто потерял у родственников, потерял свои дома или потерял друзей.
И они готовы разорвать русских голыми руками.
Хладнокровно заявил генерал-алтенанта Александр Павлюк.
Он полон решимости уничтожить любые российские силы.
На пост главы Терабарона Зеленский назначил Игоря Плахуту.
В 2013 он, будучи начальником управления Южного командования внутренних войск,
Руководил операции по зачистке правительственного гвартала от сторонников Майдана.
По его словам, для разгона демонстрации привлекли 400 бойцов МВД.
Я считаю, что силу не применяли.
Ни одной из площадей?
Ни на одной.
Применялись лезоточивый газ.
Некоторые не выдерживали и бросали палки со стороны протестующих.
Ага, бросали вас палки.
Сразу после отставки залужного в Киев приехали генералы из бунда Сфера,
сообщают газеты «Пильт» инспекторами Набороны Германии Пройер,
глава спецштаба по вопросам Украины Фрейдинг.
Встретились с умеровым и сырским на банковой сообщили,
что от нового главкома ждут аудито-годных мобилизаций граждан.
В Одессе новопранец залез на дерево, чтобы не ехать на фронт.
Николаевской области сельчане в рукопашную отбивались от сотрудников ТЦК.
Бывана Франковской области охотана, призывников, переросла в потасовку.
Нам нужно оборонять государство. У нас объявлена война на Украине.
Правовой режим военного положения введен, который вводится в случае необходимости отражения агрессии.
Отражение агрессии от кого? Мы не понимаем от кого.
От кого мы должны защищать Украину? От кого? От вас? Позор вам всем.
Политическое руководство Украины давит на сырского требуя разработать новый план,
который позволит избежать за стоя на фронте. Об этом сообщает телеканал CNN.
Без американской помощи Кейф в этом году ждет обвальный коллапс.
По данным Нью-Йорк Таймс, ракеты для ПВО закончатся меньше, чем через месяц.
Снаряды, которых хватит еще на два месяца, можно попытаться заменить дронами,
ракеты при этом сбивать уже сейчас практически нечем.
Боянный проблему Украины не ограничивается какой-то отдельной битвой.
Американская помощь, в которой страна отчаянно ждается, до сих пор остается под вопросом.
Украинские солдаты измотаны, им не хватает оружия и боебрипасов.
Сырскому придется расширить границы своего поля зрения.
с кровавых сражений на востоке, на общую картину конфликта,
который ведется на суше в воздухе и на море.
Помимо тактических и стратегических решений генералу сырскому
также придется поддерживать боевой дух войск
в один из самых тяжелых моментов конфликта.
Ему необходимо будет завоевать авторитет среди солдат,
которые любили и уважали генерала Залужного.
Запад продолжает укреплять механизмы
прямого внешнего управления киевским режимом.
Для этого Лошенкон и Лондон убеждают других членов
В Большой Сиимёрке учредить должность спецпосланника по Украине рассказал директор службы внешней разведки на Рышке.
Спецпосланник будет по сути западным наместником.
У него будет постоянный доступ к Селенскому.
Он будет блокировать несогласованные со спонсорами шаги Киевского режима.
Связано это с тем, что в США и Британии опасаются предательства со стороны украинских элит.
Многие представители, которых могут перейти на сторону победителей, то есть России, сообщил на Рышке.
и назвал действие Запада грубой попыткой усилить закабаление близкого нам украинского народа.
Любопытно, что среди претендующих на роль спецпосланника русофобских политиков,
действующий ген Сехната Столтнбер.
Вопрос вооружения бандеровцев с ним должен был обсудить шеф-пентагона Остин.
В среду 14 февраля в Бриселе 19 сходка в формате Рамштайна.
На следующий день встреча министров обороны стран Ната.
Но Остин, оба Шабаша, судя по всему, пропустят.
Главу Пентагона снова положили на больничную койку из-за проблем с мячевым пузырём.
Судя по всему, проблемы серьёзные.
Остин в реанимации.
Свои полномочия передал заместителю Пятлин Фикс.
Срочные новости министр Осин был в срочном порядке
доставлен в госпиталь менее чем месяц назад, после
того как он пытался скрыться в состоянии своего здоровья
находясь в центре имени Уолтера Рида.
Пентагон выпустил заявление, в котором говорится, что
министр был перемещен в госпиталь Уолтера Рида
из-за неотложных проблем с мочевым пузырём.
Министра обороны Остина забрали госпиталь Волтера Рида
за два часа дня из-за внезапно возникших проблем с мочевым пузырём.
По словам источника из Министерства обороны,
его пока ещё не положили на лечение, а только берут необходимые анализы.
Фентагон заявляет, что не знает о том,
как долго Министр Остин будет оставаться в госпитале
и состоится ли его запланированной этой неделе визит в Европу.
Министр обороны передал свой полномочия своему заместителю Кэтлин Хикс.
Через три часа после того, как прибыл в госпиталь,
в своем заявлении представители из госпитали Уолтера Рида
сообщили, что ожидают в полного восстановления
Остина.
Они также отмечают, что его прогноз на восстановление
после рака простаты остается великолепным.
Господин Остин снова угодил в госпиталь всего через
две недели после того, как выписался из госпиталя
Уолтера Рида из осложнения после операции на раковые
опухоли.
А последний он не сообщил ни белому дому, ни публике.
Остин также пообещал ответить на все вопросы перед
комиссии «Когресса» на тему того, почему он решил не сообщать о своей тайной госпитализации
самому высокопоставленным чиновникам.
Это его третий визит в больницу всего и второй, который можно отнести к срочным?
Да, дела у него идут не очень хорошо, бедный малый.
А его очередной госпитализацией мы узнали во второй половине дня.
Доставили его туда и за неотложных проблем с мочевым пузырем.
Такое происходит после операции на простате.
Если проблема носит неотложный характер, то, скорее всего, речь идет о задержке мочи и спускания.
Мочевые пузырь раздуваются, начинаются боли, человек не может сходить в туалет.
И это большая проблема, и этим, я думаю, обусловлена срочность.
Это также может вызывать проблемы с сердечным ритмом, кровиным давлением и так далее.
Из-за ракопростатов возникает проблема за упражнением мочевого пузыря.
Вероятнее всего, они сейчас пытаются решить именно эту проблему.
Если Лой Тостин, человек, которому президент Байден доверяет и на кого он надеется в плане наших военных возможностей,
и он не может полноценно выполнять свои обязанности, потому что он болеет или ему плохо, то это проблема,
потому что самый незначительный нюанс в его ответе может вовлиять на действия Байдена.
Давайте помолимся за секретаря Остина и за его семью. Надеюсь, что у него все будет хорошо.
Почему так важно, чтобы подобные события освещались максимально поразрачно?
Мы живем в опасные времена, и плохие люди находятся повсюду,
выжидая момента, чтобы нанести нам удар, как обычные, так и нерегулярные силы.
Китай, Россия, Северная Корея, Алькаида и Гилл.
Мы в Соединенных Штатах не можем допустить сбоя в нашей цепочке командования
на политическом и стратегическом уровне даже на несколько часов.
Так что нам надо требовать, чтобы подобный уровень прозрачности был всегда.
Можешь немножко поработать в Соединенных Штатах не тем, чтобы геранотократию так потихонечку в прошлое убрать,
потому что совет старцев уже, конечно, не способен выполнять свои обязанности.
Прошу.
Действительно, наших недругов на Западе преследуют неудачи, в том числе и личные.
Министра обороны проблемы с мочевым пузырем.
У его руководителя, судя по всему, проблемы с головой,
причем не первый день, один уже вынужден было в этом
признаться, первый раз пытался не признаваться, теперь
никуда не денешься, второй до сих пор пытается доказать,
что ничего страшного, но время выборов приближается,
а проблемы в Демократической партии Соединенных Штатов
продолжают нарастать и нет пределов количества публикации на эту тему обсуждений всего чего
угодно конечно находясь в таком состоянии лидеры на западе с трудовым воспринимают
любое слово в том числе и то которое было произнесено владеемиром путином в ходе его
интервью такер, такер Укалсон. Это был жанр, в том числе, лекции на историческую тему,
невежество лидеров Запада, в том числе, к сожалению, Европы. Раньше они этим не отличались,
а теперь точно отличаются. Уже, во слов, поговорку, в пословицу, они не привыкли слушать о том,
о чём они не знают и знать не хотят, и никто из них по существу не отвечал на те вопросы,
которые возникали к ним по ходу интервью нашего президента. Вы показывали трюдо,
он говорил всё, что угодно, в ответ на вопрос. Вероналистов только не ответил на вопрос,
а почему, собственно говоря, в его стране так привечают укра-нацистов и почему он сам вляпался
в историю с этим бандеровцем, от которой пытается отмыться. Что касается канцлера Германии, то он,
как и другие, по команде, возмущался не лепостью интервью Путина, но при этом ничего не сказал
своим собственным избирателям в ответ на заявление Путина о том, что Германия могла бы
вести себя самостоятельно, хотя бы преследуя собственные интересы, хотя бы для того, чтобы
газ шел по этим самым трубам, которые еще сохранились, уж не говоря о том, чтобы Германия,
ну хоть какое-то достоинство проявило в вопросе расследования всего этого. Как мы знаем,
на прошлой неделе Швеция заявила о том, что никакой расследования больше не будет, но еще бы.
Швеция торопится в НАТО, и, конечно, расследовать преступления главного в НАТО это американцы,
они не хотят и не будут. И это все очевидно, это конфликт интересов. У нас очень часто возникают
такие проблемы, в том числе и в деятельности в Российской Федерации, когда надо понять,
Если конфликт интересов у чиновника, если он в каком-то деле имеет свой интерес и оказывается судьей в этом деле,
вот именно таким судьей в собственном деле являются те, у кого конфликт с этим интересов.
Что касается Украины, то мне кажется, что на Украине продолжается попытка во что бы то ни стало сохранить власть,
пусть даже ценой уничтожения государства и народа.
Ведь увольнения военных, включая главкома, конечно, могут быть объяснены.
Ну, во-первых, тем, что они затеняют верховного главнокомандующего лично залужной в своих рейтингах на Украине.
Конечно, потому что надо найти козла отпущения за все, что произошло, почему не добились успеха.
Но, как мне кажется, еще одна причина для того, чтобы это произошло – это то, что меняется, делается попытка изменить течение военных действий,
не достигнув успеха на фронте, не достигнув успеха с контрнаступлением, перейти к террористическим диверсионным действиям в полном масштабе.
Вот все то, что происходит в последнее время,
попытки в разы увеличить атаки дронов на дальние расстояния в России.
То, что был сбит самолет с украинскими военнопленными уже,
там секретарист Данилов рассказывает, что вообще там он в это время сидел в бункере в Киеве,
но он точно знает, что пленных там не было и вообще, может быть, это не украинцы сбили этот самолет.
Хотя все это уже известно во всем мире, в том числе и его работодателям,
работодателям всей киевской элиты, которые находятся на Западе, они это признали.
Вот режим Зеленского становится опасным, опасным вдвойнее и в тройне,
не только и не столько даже, может быть, для нас, мы и так находимся с ним во враждебных военных отношениях,
сколько для собственного народа, и в том числе для своих союзников на Западе,
потому что куда заведет авантюрист, который не может себе позволить остановиться,
не может, потому что как только остановится,
так же как любой мотоцикл без коляски, свалится на бок, как любой велосипед.
Поэтому ему надо обязательно двигаться, ему надо обязательно доказывать,
что мы в состоянии, если не на фронте, то где-то атаковать объекты внутри России,
при этом гибнут гражданские люди, не имеющие никакого отношения к военным действиям.
На это она все наплевать, и Запад на это закрывает глаза, и более того, даже если внимательно вчитаться в статью «Бернса»,
которая прошла, и всем известно, двухнедельной давности, советует именно к этому переходить,
к тому, чтобы такими действиями побудить, подтолкнуть какому-то протесту внутри России, а именно на это рассчитывают.
Не победить Россию на фронте, так попробовать создать проблемы внутри России.
Я думаю, что уже поздно переходить к этой тактике и вряд ли она достигнет того, чему они стремятся.
Но надо понимать, что бдительность самого разного рода здесь у нас должна быть проявлена,
потому что сейчас эта война становится вдвойне токсичной не только для тех, кто на фронте,
Но для всех нас все то, что происходит, означает, что мы должны объединив силы добиться результата.
Вот о чем идет речь на этом этапе, на фоне всего происходящего.
Конечно, в деятельности только в деятельности расслабляться ни в коем случае нельзя, несмотря на то, что, конечно, очевидные успехи у нас сейчас на линии боевого соприкосновения.
Тем не менее, ждет Зеленский следующего шага Запада.
И Запад, надо признать, ищет какой-либо выход.
И в конгрессии голосование проходит.
И в конце концов, вероятно, какие-то деньги им все-таки дадут.
И Шольц приехал к Байдену.
На следующей неделе будет встреча совет-министров НАТО.
Рамштайн, так называемый, снова соберется на этой неделе в Брюсселе.
Поэтому будут они, конечно, пытаться сопротивляться и искать противодействия России, не найдут ничего, чтобы победить, но, конечно, вредить не перестанут.
И тактика вот этих тысячи уколов, тысячи порезов, как они ее называют, использовать, в которую верят.
Что касается Шольца, то, как его только не называли после этого визита к Байдену, абсолютно бесполезного визита и провального.
Давайте почитаем.
Во время своей поездки в США канцер Улов Шольц
встретился с президентом Джо Байденом для беседы
1 на 1.
Перед обоими политиками стоят серьезные задачи.
Встречи лидеров может иметь далеко идущие последствия
в частности для Украины.
Если вы ищите друга в Вашингтоне, купите собаку.
Эта американская поговорка описывает жестокость
политики в американской столице и одиночество власти.
Джо Байден владеет двумя немецкими овчарками.
Если поспрашивать в госдепартаменте, то у Джо Байдена даже
есть двуногий немецкий друг.
отношения с федеральным канстром Уловом Шольцем можно
охаркеризовать как беспрецедентно хорошие и фантастические.
Американские дипломаты за кулисами подчеркивают,
что ни один другой глава государства не был принят
в овальном кабинете для встречи один на один в третий раз
с момента вступления Джо Байдена в должность, и тесная
координация особенно актуальна сейчас, когда республиканцы
в Конгрессе США заблокировали помощь Киеву, которую хотел
получить Байден и тем самым поставили под вопрос всю
политику Запада в отношении Украины.
Вернёмся.
Таккер Карлсон три года пытался взять интервью у Путина,
но ему мешали американские власти, а НБЦРУ незаконно шпионили
за журналисты, мысливали информацию о его планах газети Нью-Йорк Таймс,
рассказал сам Карлсон.
Тогда он узнал об этом, был в ярости от происходящего
и лишь ещё больше загорелся идеей записать интервью с президента в России.
На всемирном самете в Дубае Карлсон признался,
признался, что Москва куда приятнее любого города в США.
Солица России, красивее, чище и безопаснее.
За те 8 дней, что я провел в Москве, она меня произвел
впечатление не только лидер этой страны, который,
конечно, впечатляет.
Это самая крупная страна в мире, и она вся очень разная
и лингвистически и культурно, там разные религии.
Сложно управлять такой страной на протяжении 24-х лет.
Нравится вам это или нет?
неспособный человек не смог бы, а Путин очень способный, как многие из вас знают.
Но что для меня стало шоком, это то, что Москва, где никогда раньше не был крупнейший
европейский город с 13 миллионами населения, намного приятнее любого города в моей стране.
Я понятия об этом не имел. Мой отец был там восьмидесятых, когда работал на правительство США,
и там даже не везде был свет. А теперь она намного чище, безопаснее и красивее, эстетически,
ее архитектура, еда и услуги лучше, чем в любом городе США. Зачастую,
человек интересует не какие-то абстрактные вещи, а вполне конкретные. Если ты не можешь
пользоваться метро, на что многие указывают привязки к Нью-Йорку, так как там слишком опасно,
то начинаешь задаваться вопросом, в чем же измеряется мировое лидерство.
Слушайте, это, конечно, невозможно не согласиться, и мимо этих заявлений...
Посол с США только что сказала, что это ее любимое место, она там не устает ездить в метро.
Абсолютно.
Так что, если вы едете в Мистеропо, смотрите, рядом с вами не посол ли Соединённый Штатов едет.
Невозможно с ним не согласиться, потому что, конечно, в Нью-Йорке уже осающая метро,
а других городов там, собственно говоря, и нет.
В США, ну там, Бостон ещё, может, Сан-Франциско и всё.
Ну, какие ещё там города есть?
Остальные все, это однаэтажная Америка, которая мало походит на мегаполис.
Чикаго ещё забыли.
Вот, конечно, тоже крупный город, и в этом смысле США просто в прошлом веке с точки зрения цифровизации, с точки зрения комфорта, с точки зрения медицины, с точки зрения транспорта, с точки зрения образования, доступности его, доступности именно.
Нью-Йорки только недавно сделали бесплатные детские сады во многих штатах соединенных.
По-прежнему дошкольная, естественно, высшая, среднепрофессиональная образование все плотно и все недоступно.
Вот эта кастовость, где родился там и останешься, она в Соединенных Штатах.
К сожалению, практикуется до сих пор, поэтому так цена, наверное, американская мечта,
потому что добиваются ее единицы.
Ну ладно, это лирика. Прошу.
Ну все-таки, если посмотреть на цифры прошлого года, то не все так плохо в американской экономике.
По крайней мере, по сравнению с немецкой, раз уж мы заговорили про визит Шольца,
он действительно очень показательный, конечно, символично.
Шольц в день публикации интервью Путина оказался в Соединенных Штатах в одном кабинете с Байдоном.
Они, мне кажется, вместе смотрели интервью Путина.
И всё время ушло именно на это, поэтому, видимо, Шольц так и не успел задать действительно важные вопросы, хотя бы, что называется, для проформы, спросить публично, кто по версии Байдена, например, взорвал северные потоки.
Он и собирался, по-моему, в то и дело.
Но вообще очень любопытно, что Агентство Блумберг встретила приезд Шольца достаточно большой статьей, которая выходной была опубликована, которая просто своей откровенностью даже поражает.
Заголовка ее уже говорит о многом. Последние дни Германии как индустриальный империй.
В ней подробно рассказывается, что Германия уничтожила себя, как промышленная держава и ее дни, как индустриального монстра центра европейской экономики, сочтены с большим количеством графики и статистической информации.
В общем, главный вывод там достаточно очевиден, что Германия совершила колоссальные ошибки в области энергетики.
В Германии на сегодняшний день одна из самых высоких цен на электричество.
В Германии, естественно, отказалась от российского газа,
что сразу же ударило по огромному сегменту в немецкой экономике.
Хемия, газохемия, металлургия.
Кстати, оказалось, что в Европе есть еще и страны, где электроэнергия дороже.
Например, в Италии.
Так что подождем новостей из этого государства,
которая тоже, кстати, стремительно сокращает закупки российского газа.
Так что вот Соединенные Штаты вполне цинично оценивают роль и место современной Германии,
улыбаясь её к канцлеру в этом красивом кабинете с камином.
И я, кстати, вспомнил, просто у нас в России многие, конечно, знают про план маршала,
все его довольно активно обсуждали, обсуждают и помнят,
но не все помнят план министр финансов Соединенной Штаты
в того времени Маргентау.
А он как раз такое ощущение, что Соединенные Штаты просто
достали эти идеи Маргентау, который открыто говорил,
что надо как раз лишить Германию промышленности и превратить
ее в картофельную империю.
То есть сельское хозяйство вот удел Германии, согласно
Министр финансов Маргентау, соединенный в Штатах, который этот план излагал.
Там целая была интрига, почему, собственно, в итоге все-таки победил план Маршала.
План усваивается в отношении Украины.
Ну, так не только в отношении Украины, не только в отношении Украины.
Этот план осуществляется сейчас в отношении самой Германии.
Правда, там с сельским хозяйством тоже не все в порядке с этим.
Конечно, и он приходит с субсидием.
По протестам, по протестам фермеров и даже уже на картофельную империю денег не хватает.
но ситуация достаточно показательная.
Но и современность не учит, к сожалению, европейца.
Вот буквально сегодня отличилась соседка Германии Австрия,
министер Геттика Австрии, заявила,
что то, что австрийская газовая компания ОМВ
имеет контракт с Газпром до 40-го года, это огромная ошибка.
Австрия оказывается, это ее уязвимое место,
то, что Австрия продолжает.
Одна из немногих стран в Европейском Союзе,
союзе, кто официально и публично сохранила закупки газа из России. Это во многом выручает Австрию,
но нет. Мистер Гетти говорит, что нет, это не выручает нас, это ошибка, надо ее срочно исправить.
И она говорит о том, что теперь Министерство задумается, как все-таки этот контракт аннулировать. Опять же,
к вопросу о контрактном праве, каких-то идеях старых римского права, что договоры должны
выполнять с фундаментальной принцепринского права? Нет. Министр агетики Австрии говорит,
там будем думать, как договоры нулировать. Это огромная ошибка и ахилес опыта Австрии.
Ну, действительно, только остается разводить руками новости из Финляндии. Состоялись президентские
выборы, новый президент Финляндии Ступ, который сторонник очень агрессивного курса в отношении
Молчанку объявил нам.
Говорит, не будет разговаривать.
Никаких переговоров.
Украину поддержим.
Если нужно через Финляндию транспортировать ядерное оружие,
пожалуйста, мы готовы...
А куда простите?
Пока не согласен транспортировать.
Куда угодно.
Но можно посмеяться на тем,
что в системе Финляндии
президент не самое важное лицо.
Но тем не менее, на прошлой неделе
по иронии судьбы была другая новость из Финляндии.
очень показательно, хотя тоже, может сказать, мелочь. В Министерстве странных дел в Финляндии
расформировали отдел по России. То есть теперь раньше специальные люди пытались
анализировать Россию, расформировали. Теперь Россия будет частью отдела,
который занимается Азией и о ней. Ну, то есть понимаете, когда вот такие новости читаешь и
понимаешь, это вопрос не только отношения Финляндии к нам, но это уровень тех знаний, которые есть
у Финнов, о России. И несложно представить, что будет через три года в Миде Финляндии, какие там
будут специалисты по океане и России. Вот Карсон для себя открывает Москву с удивлением.
Ничего себе, оказывается там метро красивое, оказывается там цифровые услуги. Для него это
откровение и шок. Такой же шок, наверное, будет скоро и для финнов. Но вообще эта история крайне
грустная. Конечно, крайне грустная. То есть вот наши европейские соседи идут по дороге,
на которые лежат грабли, и наступают, наступают, наступают на них, видя цифры деградирующей экономики, ведущих в своих стран,
и, к сожалению, ничего не делают, ну посмотрим, посмотрим, чем-то закончится.
На самом деле, это комплекс привосходства, которые их преследуют, следует за Соединенными Штатами,
потому что они же рассуждают из логики, но вот этот вот новый финн, что это он закрыл границу с Россией.
То есть он рассуждает только о том, какие негативные последствия будут для Москвы.
Он совершенно при этом не думает, какие убытки понесет его страна.
Да, там, в принципе, цивилизованная, обеспеченная, не бедная.
Но он снижает уровень жизни собственной граждан.
Ну и вообще, он готов воевать с нами на секундочку. Давайте послушаем.
Согласен с генеральным секретарем НАТО в том, что путь к миру лежит через поле битвы.
Я думаю, что сейчас Украине нужны финансы.
Мы получили это как от США, так и от Евросоюза.
Им нужно оружие и боеприпасы.
Я думаю, нам следует использовать термин, который Марио Драги, глава ЕЦБ, использовал во время кризиса Евро.
Чего бы это ни стоило, мы должны помочь Украине.
И, конечно, вы можете спросить, почему?
Ну, причина в том, что у нас в исторической памяти много стычек с Россией.
Так что у нас очень похожий опыт с украинцами.
Мы можем идентифицировать себя стратегией, которая происходит прямо сейчас.
Вот почему большинство финов поддерживают Украину.
Жажда Риванша им движет.
Вернемся.
В Соединенные Штаты перенесемся наше сапкор, шеф американского героя Митри Мельников на прямой связи.
военно-медицинского центра Уолтера Рида, где сейчас в реанимации находится
министр обороны Соединенных Штатов Остин. Дмитрий, что вообще? Система управления
сейчас в США. Остин в больнице. Байден показывает даже среди демократов
такие результаты, что уже во всю задумываются о его замене.
Здравствуйте. Евгений, действительно, состояние здоровья и психического, и
физического, военно-политического руководства США вызывает все
больше опасения и волнуют не только американцев конечно волнуют весь мир
действительно мы сейчас находимся у национального военно-медицинского
центра имени Уолтер Рида куда вчера днем был экстрена госпитализирован
министр обороны 70-летний Лойд Остин из-за как сообщается проблем с мочевым
пузырем сейчас глава пентагона находится то ли в отделении интенсивной
терапии то ли действительно в реанимации как сообщается для поддерживающей
терапии и тщательного мониторинга это уже действительно вторая
госпитализация первая была в конце прошлого года после операции во время
операции на простатии и тогда он не предупредил Остин ни байдена ни конгресс
ни собственных заместителей но вот теперь пентагон сообщил что Остин
последовал инструкциям и уведомила свои госпитализации и белые дома и
конгресс ополномочия передал заместителю головы пентагона кетлин-хикс
которая сейчас формально командует всеми американскими вооруженными силами
При этом сообщалось, что сначала не сообщалось о передаче полномочий заместителю.
И уже спустя несколько часов после того, как Остин попал сюда,
он действительно отдал командование пентагоном своей заместительницы.
А теперь не исключено действительно, что Байдену придется заменить Остина,
поскольку явно, что он не может сейчас исполнять свои прямые обязанности,
вряд ли он сможет принять участие и в очередной встрече по Рамштайну,
и которая будет обсуждать Украину и выступить на днях в профильном комитете Конгрессе.
Ну а что касается Верховного главнокомандующего Джо Байдена,
то действительно тот доклад специальной комиссии наделал много шума
и стал катастрофой для администрации и для демократов в целом,
поскольку действительно понятно, что баллотироваться на второй срок
в таком физическом и психическом ментальном состоянии уже невозможно.
Неизвестно, сможет ли Байден исполнять свои обязанности до конца срока,
но возможно с помощью американской фармакологии это удастся, но сейчас действительно у демократов паника
срочно ищут, кто бы мог его заменить, обсуждаются две кандидатуры, первая кандидатура это Гейвин Ньюсом и вторая
неожиданно, но с другой стороны и ожидаемо, и ее хотят сами демократические избиратели, это Мишель Обама, бывшая первая леди
сама она несколько раз говорила, что не хочет участвовать в гонке, но возможно, если актив парт-актив
и руководству партии все-таки прикажет, то именно ей придется выступать в качестве дублёра,
а может быть основного кандидата от демократической партии на предстоящих выборах.
Ясно это станет после Республиканского съезда, который пройдет в Чикаго весной.
Ну вот сейчас главный вопрос до весны. Дотянет ли Байден при его нынешнем состоянии?
И сейчас штаб делает все возможное, чтобы минимизировать его появление на публике,
его программа, и президентская, и кандидатская сейчас урезана по максимуму.
Его старается не показывать, потому что действительно каждое публичное
выступление превращается в катастрофу, но после того доклада, который был опубликован в
конце прошлой недели, уже просто всем ясно, что это фактически медицинский факт,
что президент США сейчас плохо, в общем-то отдает в себе отчет, что происходит,
путает имена фамилии страны, лидеров европейских государств и, как говорят,
в Белом доме сейчас бьются головой об стену, как вот справиться с этим кризисом, как уменьшить
имиджевый ущерб, который этот доклад нанес и президенту и демократической партии. Евгений.
Действительно, это красноречивая цитата Джейм Псаки, бывшего пресс-секретаря Байдена в администрации
в Белом доме, как раз и показывает происходящее. И на капиталистском холме, кстати, тоже и в администрации
Президент Соединенных Штатов Дмитрий Мельников,
шеф нашего американского бюро,
военно-медицинского центра Волтера Лида.
Ну, вы там Остину хоть от нас
корзинку с мандаринами передайте, пусть выздоравливает.
Прошу.
Ну, я начну с некоторым пояснениям.
Остин не командует применениям вооружённых США,
поскольку он возглавляет так называемый административный ветвь.
Это вопросы подготовки личного состава,
это вопросы комплектования,
Это вопрос о оснащении техническим средствами вооружения.
И передача помощи Украины в том числе.
Предача помощи Украины, вот это вот.
Оперативное руководство группировками оснащивается по оперативной эпири.
Это Верковный главный командующий,
преследатель комитета начальников штабов,
и потом командующие оперативно-стритерическими группировками на театрах военных действий.
Вот такая с кемоуправления.
Нож, мы затронули этот вопрос военного дела, отметим вопрос сырского.
Значит, тут много говорилось по поводу того, что произошла полная замена руководства военного руководства Украины.
Вот сам факт этого дела ведет к тому, что этой замены, что заступает период, который может поздниться порядка месяца-полутора,
в течение которых управляемость украинскими вооруженными силами будет, скажем так, снижена по эффективности.
Обусловлено-то тем, что людям надо войти в обстановку, хорошо понять, о чем идет речь, вот адаптироваться.
А он разве не понимает о чем речь? Он с 14 года русских убивает.
Он с 14 года убивает русских на конкретном участке фронта.
Здесь ему придется решать задачу и с воздуха, решать задачу и с морем, решать задачу всей группировкой.
И мы надо подняться с уровня оперативного, а уровня стратегического. Это очень тяжелый вопрос.
Далеко не каждый человек это может сделать. Я хочу заметить, я уже об этом говорил,
что заложные на Украине епаклически единственные, полноценные и настоящему талантливой командующей, его убрали.
Сырские не пользуются таким авторитетом, и поэтому в сущности для России такие назначения идут на пользу, это единственное, что можно сказать.
Немножко тут я скажу про вот еще что. Тут разрезился скандал связи с тем, что... Да, кстати, секундочку, вот хочу обратить внимание на доклад
нашего председателя службы внешних развед,
директора службы внешних разведки,
Нарышкина, которому наказал, что судя на
Штатах Америки, опасаются предательства
со стороны части украинской элиты.
Одна из причин, по которой они все...
Он даже сказал, что первые уже пошли.
То есть элита бежит.
Совершенно верно.
Но то самое другое, важное, что любой человек,
который придет на место Зеренского,
получит разваленную страну
И функция этого человека будет фактически в похоронах Украины, не более того.
Далеко не каждый захочет это сделать.
И в этих условиях не факт, что новая фигура, которая придет на место Зеленского, если она, конечно, придет,
не подумает о судьбе и пути, который прошел Богдан в Мельницкий.
Вот этого американца больше убоятся, поэтому он держится за Зеленского.
Немножко хочу по поводу отметить вопрос по поводу Старлинка.
Сегодня разворачивается вокруг этого дела скандал.
Писково-проверк?
Да.
Писково-проверк?
Ну это да, само собой.
Я должен прояснить технические вопросы этого дела.
Начнём с того, что разовые или единичные комплекты Старлинга ничего не заметят в системе военного управления.
По одной простой причине, что эта система не адаптирована под нашей системой военной связи раз.
Во-вторых, система военной связи закрыта линейным шифрованием, аппаратура линейного шифрования,
который не подходит под Старлинг,
Старлинг, который есть, конечно, своя шифровка, но она настрадная и обеспечивает надежные закрытия информации, не позволяет.
Поэтому имеется единственный...
Но у них военные, надо признать, пользуются гражданскими версиями.
Нет никаких адаптированных под войну Старлингов. Это все гражданские обычные экраны.
Да, это до Украины.
Поэтому у них в массовом порядке Старлинг, конечно, нормально работает.
У нас есть эти старлинки, их показывали по телевизору, они трофейные, захлоченные.
И у нас их используют, но не того, чтобы делать связь.
Как говорит фронтовики, когда включается старлинк и ста сторона фиксируют место его работы,
они туда не бьют по притемной окрестности, полагают, что это там свои войска.
Возможно, но это раскрыли военную тайну.
Это не тайну, тут об этом шла информация.
Да разная информация, украинская разведка утверждает, что сотни старлинков уже с нашей стороны
и на территории России, которую они признают, да, старлинки не работают.
А на территории Украины, по-ихнему, Украины, которая давно уже Россия, четыре новых территории, там все еще работает, вернемся.
Ночью землю затронет магнитная буря, которая продлится около двух суток.
Буря придет на смену ледяномы дождю, который шоу в Москве везде не превратил мегаполис в каток.
Все события сегодняшнего дня и подробности в Вестяха это были 60 минут. Всего доброго.
