Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Сначала хорошие новости с фронта.
На авдейском направлении армии России атакуют позиции ВСУ вдоль всей линии.
Фронта, в том числе на рубеже Бердучи Семеновка.
При этом позиции украинских боевиков подвергаются постоянным изничтожающим арт-опстрела.
На рубеже Соловьева Семеновка образовался полукотел.
Южнее Семеновке.
Российские подразделения в умонском смогли продвинуться
в направлении Западной окраине, где пытаются закрепиться
на перекрестке улицы Светлого и Авкодороге, которое ведет в Нитайлово.
На временском выступе наши бойцы продолжают штурмовать силу Старомайорска,
при этом отдельные группы российских войск прорываются в центр села.
частности сети, появились кадры российских штурмовиков
на мотоциклах, на улицах, в кооперативной и шевченко
в том самом старом моёвске.
На карьковском направлении главные усилия, грудировки
войск север, по-прежнему сконцентрированы на волчанском
направлении, где российские подразделения не снижают
давление на ВСУ.
Сегодня наши бойцы смогли продвинуться со стороны
старого аэродрома Волчанства с севера восточную часть
города.
Если мерить по карте, то это примерно 1,5 километра.
Восточная Волчанская российская армия обходит в город,
двигает в сторону Тихого Злыбина.
Там тоже есть продвижение до двух километров.
Направление липцев и додь тяжелые бои.
Вы соустянули на этот участок дополнительные резервы,
и любой ценой пытаются удержать последний крупный населенный пункт
на ходступах Харькова.
Над донетскими степями восходит солнце. Первые лучи прикасаются к полусажённым лесополосам,
а наш водитель всё сильнее жмёт на газ. Приближаемся к линии фронта.
Бойцам под часовым ярм не когда не то, что любоваться невероятным рассветом,
а иногда хотя бы несколько часов подремать. Последнее время более активно они появляются.
Тихим утро здесь не будет долго. После общения с бойцами мы все спускаемся под землю.
Дрон летает.
Часто они летают.
Постоянно.
А после появления дрона рядом начнут разрываться вражеские снаряды.
Зала.
Летает и корректирует огонь, да?
Да, только что артиллерия работала.
Убедившись, что вражеский дрон улетел, артиллеристы спешат к востике.
Под часовым яром новый штурм нужно срочно прикрывать нашу пехоту.
нашу пехоту. Дайте обстановку по небу. Небо чистое. Чистое небо без вражеских
разведывательных дронов над головой. Новый закон войны, на который обязательно нужно
обращать внимание, говорят солдаты. Особенно сейчас, когда выезжаем на поле, усеянное
прилётами от снарядов. Их главная задача это не упустить накопление наших резервов. Будет
В скоплении техники туда сразу будет отработано средствами поражения.
Это уже третий раз. За утро звучит команда к бою.
Это американская гаубица сейчас отстреливает меньше десяти снарядов за сутки.
Что касается БК, то мы испытываем острую нехватку.
Раньше могли выпускать и по одной сотни в день, а сейчас тридцать — это уже роскошь.
А что это прилетело? У вас есть понимание?
Там фабы прилетели только что.
В данный момент мы работаем над огневыми сооружениями.
Обычно рассредоточенная группа людей работает.
Здесь четыре, там четыре, например. Там четыре.
Чтобы не были в одном месте.
Когда копается, тогда страшно,
поскольку приходится по полю, как мыши разбегаться.
Много работы у вас.
Много. Здесь много.
Как часто профабы сообщают?
Когда они есть.
Я понимаю, я имею в виду.
Я понимаю, я имею в виду интенсивность сейчас какая.
Но вы же сами приехали, видели, работают в сторону лицов, фабами.
Я их не считаю за один.
Это так фаб шуршит?
Ещё один, но уже прилетел.
Это не Харьков прилетело, но куда?
Прилетело.
Карта Волчанская чётко показывает нам, что половина города с прежним населением 19 тысяч человек,
То есть, вся северная часть уже находится под контролем России.
Однако украинцы пытаются выстоять.
То, что мы видели на кадрах, это центр города,
так же занят российскими силами.
Мы также видели, что украинские части пытаются обойти город с Востока
и атаковать русских с фланга,
потому что иначе все украинское сопротивление будет идти только с юга.
И как мы уже убедились, создать новую линию фронта против русских не так-то просто.
Все это кажется очень проблематичным для Кремля,
Именно поэтому мы видим, что в России на подходе новые подкрепления,
которые, скорее всего, двинутся на Харьков или Сумы.
У нас есть кадры из России, которые ещё раз показывают нам,
что массивная военная поддержка уже находится на пути.
Это видно по тактическому символу «Кристу в Ромби», так сказать.
Впервые эти элементы были замечены,
когда Россия начала наступление на Харьков.
Раньше мы видели только такие символы, как З, В и О.
Здесь же нечто новое.
То есть это нужно для того, чтобы различить подразделения,
которые наступают дальше на восток от тех, что выдвинулись на Харьков.
В основном, это транспорт.
Мы видим много грузовиков Урал, мостоукладчики и бронемашины.
Теперь давайте взглянем на общую карту, чтобы было видно всю Украину.
Вот почему украинцы боятся, что фронт снова расширится.
Небольшие районы под Харьковым, которые мы видим здесь,
как раз и являются расширением фронта и угрозой для украинцев.
Киев посается, что российские войска могут снова начать наступление под суммами,
как это было в 2022 году и открыть еще один фронт.
США продолжают измываться над Украиной, унижая публичную
и словно пытаясь вытереть об нее свои ноги.
Итак, в Вашингтоне решили придать Кене статус ключевого союзника
вне блока НАТО, сообщает телеканал Аля Раби.
Кене станет первой страной.
Юго-Атсатары с таким статусом при этом Байден
назначает кенью ключевым союзникам в тот момент, когда страна готовится отправить войска на Гаити,
чтобы за американцев навести порядок на острове, который захватили местные банды.
А у воюющей уже 10 лет за интересы Запады и, в первую очередь, за интересы Америки встроены,
но, казалось бы, у большого друга Америки такого статуса нет.
Но Зеленский по-прежнему ждет и продолжает гнать народному бою.
При этом работать на Украине скоро будет действительно некому, потому что воевать будут все.
Тревог убьет клоун Гончаренко, говорит, что только вступивши в силу закон Зеленского
от отальной мобилизации уже сильно повлиял на экономику Украиному.
Хлопцы увольняются, потому что предприятия теперь обязаны сообщать данные ФТФСК.
Мэр Бандеровец и Ивана Франковска в Морценки в заявил, что из-за активной мобилизации не хватает
работников коммунальных служб, по его словам, 300 дворников уже на войне и найти им замену не удаётся.
В Николаеве на маршруты не выйдут два городских автобуса. Причина — это та же водителя на войне.
При этом до фронта доезжают не все.
Например, накануне в одном из закарпатских КЦК умер мужчина,
который находился на воинском учете,
то есть мужчина, признанный годным для службы.
Первый случай, так называемый бусификацией.
От слова «бусик» сегодня зафиксирован в Киеве.
Раньше в столице в Киевский режим старался избегать
от кровенного беззакония, но из-за катастрофической ситуации на фронте Зеленский дал добро на подобные действия.
Но и судя по тому, что творится в украинском сегменте интернета, целью спецоперации России теперь будет не только деноцификация,
но и освобождение украинского народа от тазурпатора Зи, вероятно, украинцы скоро об этом попросят сами.
Если это команда «Контакт справа», я перевожу туда взгляд и веду направо.
На Украине с 18 мая 24 года вступил силу новый закон о мобилизации.
Служить будут все?
Будут все служить на разных участках, в разных сверх, но отсидеться никому не удастся.
После принятия нового закона возможности не стать на учет или не обновить данные,
Данные значительно уменьшились.
Служить будут все, кому это установлено согласно закон.
Представитель территориальных центров комплектования иногда прибегает к жёстким методам.
Могут заставить мужчину на улице без надлежащих документов поехать в ДЦК,
сразу пройти там военно-врачебную комиссию, а потом быстро отправить учебный центр.
На Украине появились слова «бусьфигация, людоловые, уклонисты».
А последних народные творчества придумало много мемов и песен.
Дом боя бьёт меня в першем бою, а я по здоровью вообще не прохожу.
Хе-хе-хе!
Углянти, углянти, вы невызнанние таланты.
Страх перед мобилизацией.
Я не искал возможности покинуть страну.
Я не искал возможность переплыть тису или как-то договориться о документах или снять из учёта.
Медальку 35, и он работает войти.
Я не считаю себя уклонистом, поскольку я не ищу возможности уклониться.
Я скорее ощущаю страх перед мобилизацией и ощущаю, как он меня сколпает.
У меня есть страх, что я погибну зря.
Новый закон фактически легализует возможность выписывания повестки на улице.
Когда лицо уже прошло военно-врачебную комиссию,
ему могут вручить так называемую боевую повестку — мобилизационное распоряжение.
А занявку по такой повестке уже предусмотрена уголовная ответственность.
За два года войны полиции зарегистрировано почти 11 тысяч уголовных дел за уклонение от призыва.
Есть проблема большая с человеческим ресурсом, то есть с людьми.
Все-таки ощущается нехватка сотрудников наших коммунальных предприятий.
Еще 16 работников были недавно мобилизованы, то есть более 300 уже сотрудников в рядах вооруженных сил Украины.
а на замену не так просто найти рабочих.
Поиск военнообязанных на блокпостах, говорит Григорий Трошин, уже давно не дают желанных результатов.
Лица пользуется объездными дорогами. В связи с этим, при помощи сотрудников полиции, мы совершаем отработку на смежных улицах,
в котором люди в основном пользуются для того, чтобы избежать встречи с нами.
Именно по этим улицам частного сектора объезжают блокпост. Вот вам подтверждение.
Увидев и здесь территориальный центр комплектования, водители резко меняют направление движения.
Смотри, две машины разворачиваются.
Военные действуют на опережение, встречают мужчин там, где они не ожидают.
Быть ставьте, пожалуйста, устав развернутым в виде документы,
которые удостоверяют личность для вручения вам повестки,
а необходимости прибыть в центр комплектования.
Втекали, конечно, убегали. Был случай, даже когда бросали свою машину, просто разбегались по разным сторонам, убегали через болота.
Президент Путин сегодня в Менске. У него двухдневный официальный визит. Пролетел Путин накануне вечером у трапы борта номер один.
Лидера встретил Президент Белоруссия.
Путин и Лукашенко обнялись,
а первые переговоры состоялись прямо в аэропорту.
Путин заявил, что он намеренно посадил с Лукашенко
вторую фазу ядерных учений России
с участием белорусских военных.
Кроме этого, лидеры планируют обсудить поведение
в больше стран Прибалтики на границе с Белоруссией,
разумеется, естественно, в Украине.
Если посмотреть на ту самую знаменитую карту
арту американского конгрессмена Маккола и потенциальную
достигаемость американских ракет GMLRS и атакомств, то
можно увидеть, что эти ракеты способны покрыть
и большую часть территории Белоруссии.
Кроме того, по данным Нью-Йорк Таймс на территории
Республики Яхабе строятся новые российской военной
базы, которые будут размещены из скандеры, и все это привлекательный
и законные, с точки зрения Запада, цели для потенциальных ударов по тактам.
Весьма вероятно, что Путина Лукашенко будет обсуждать в том числе и эту угрозу на встрече.
Ну и только что в Минск прилетел наш новый министр обороны Андрей Беловуцев.
Первые кадры на ваших экранах Беловуцева встречают с Каравая.
Как прошли первые переговоры Путина и Лукашенко?
Смотрите и с минуты на минуту начинается новый переговорный
раунд.
много сделано нашими коллегами за последнее время
при непосредственном вашем участии, при поддержке.
Но мы сегодня и завтра все это обсудим, в том числе и
вопросы безопасности, которые вы уделяете постоянное большое внимание.
Здесь тоже есть о чем поговорить. Все у нас
стабильно,
складывается
благополучно и
поговорим, конечно, из-за второй факель.
Это связано с прямым участием
наших друзей, коллег,
в военной сфере, в этих мероприятиях.
В общем, у нас очень большая поездка,
и я очень рад, что
он очень пригоден сегодня, чтобы спокойникой,
используя вот это
неформальное время поговорить на все по тем образом.
Владимир Владимирович,
благодарю вас.
У вас сегодня тяжелый день
с королем Бахлелиной.
Тяжелые переговоры.
Нет, сейчас...
Непростые.
Приятные, приятные.
Приятные, слава богу.
Вот поэтому я вас приветствую на родной вам Белорусской земле.
Белорусский народ очень рад будет знать, что вы приехали там.
После выбора один из первых визитов с китайской народной республикой.
У меня есть очень интересное предложение по нашему региону.
и дальше тогда, пока в Каскому, мы очень серьезно обсуждали это недавно, во время
визита в Азербайджан. Я думаю, что, как обычно, мы вопросы безопасности на первый план.
Канцлер Германии Олов Шольц в интервью экономист высказался, что поддерживает предложение Макрону
обсудить будущее обороноспособность Европы, но общего для всего Евросоюза ядерного оружия,
как он сказал, точно не будет. Это нереально. Стадт прямая.
Вместо создания ядерного оружия Шольф предлагается
сосредоточиться на озенитных ракетах и комплексах ПВО, чтобы помочь даже не Европе,
а помочь украинцам. Политико, при этом со ссылкой на слова главы Мит Германии Бербов,
пишут, что так называемая коалиция ПВО уже приказала долго жить, мол.
Европейские страны, у которых есть американские системы Петриот, не желают отправлять на Украину.
Готовы помочь Зеленскому, только те страны, у которых петриотов нет.
Ну, то есть циркзваны.
Политико приводит пример Испанию и Грецию,
который пока отказывается передислоцировать свои батареи Польша,
тоже отказалась от передачи одного из своих петриотов.
Румыния, в том числе, тянется вопросом военной поддержки Украины.
Ее президент, Еоханец, заявил, что не допустимо оставлять страну
страну без средств противовоздушный оборот.
Нитральная якобы Швейцария заказала 5 комплексов Петриот,
но пока тоже не подала вообще никаких сигналов о готовности
отправить имеющиеся батареи на Украину.
Главная причина заключается в том, что Петриоты дорогие.
Одна батарея стоит около миллиарда долларов.
Пуск одной ракеты от 5 до 10 миллионов долларов.
Глава мета Украины Кулеба просит уже не две, а семь систем ПВО.
Хотя буквально на прошлой неделе Зеленский пообещал одержать победу над Путиным,
если ему дадут лишь два кэптера.
Но аппетита расстут.
Помочь Киеву вызвался Макрон, но тоже не системами ПВО от демонстрации своей ядерной силы.
Франция провела первое испытание обновленной ракеты АСМПа,
способно нести ядерный заряд, сообщил министр обороны Себастьяна Лекарню.
По его словам, проведенное испытание — это демонстрация превосходства сил ядерного державления Франции и сигнал Лична Путина.
Франция провела в среду свои первые испытания, обновлена ракетой с ядерным потенциалом, предназначена для западка Сыстребителя Рафаль.
Об этом заявил министр обороны Себастьяна Лекарню.
Самолёт «Трофаль» военно-воздушных сил стратегического назначения
только что успешно провёл первый летный и испытательный пуск
обновлённый сверхзуковой ядерной ракеты «АСМПА» без бортовой полезной нагрузки.
Это спланированная заранее операция реализует превосходство
и оперативную надёжность новой ракеты.
«Ракета была запущена без ядерной боеголовки
с военного самолёта во время испытания,
проведённого на территории Франции и имитирующего ядерный удар с воздуха.
Испытания были проведены на следующий день после того, как Россия начала ядерные учения в своем июжно-военном округе,
граничащем с Украины и включающем территории страны Аннексировной Москвы.
Министр обороны также подчеркнул, что учения были направлены на поддержание доверия к востужному ядерному вооружению Франции,
наряду с ядерным оружием сдерживания, запускаемых с подводных лодок.
В ближайшие годы Франция планирует потратить около 13% своего военного бюджета на ядерное оружие,
включая совершенствование ракета нового поколения в рамках программы до 2035 года.
Ракерация делесиль с новой генерацией ланцей по РДС 2035.
Всего через сутки после того, как Россия начала свои ядерные испытания рядом с Украинской границей,
Франция запустила свою собственную ракету, способную нести ядерную боеголовку.
Президент Макрон не раз говорил о необходимости усилить ответные действия Европы на фоне российской агрессии.
В прошлом месяце он заявил о потенциальном использовании французских ядерных боеголовок
в рамках надёжной оборонительной стратегии против российской агрессии.
Франция — единственная страна Европейского Союза, имеющая ядерное оружие.
При этом Париж утверждает, что его ядерный арсенал — это только средство сдерживания,
защита от возможной российской агрессии в Европе.
Однако последние события рискуют стереть крань между сдерживанием и провокацией.
Ракета АСП — это крылатая ракета воздушного базирования,
способная нести ядерную боеголовку.
Она является частью ядерных сил сдерживания ВВС Франции
До 2018 года ракета изначально использовалась на истребителях бомбардировщиках Mirage 2000 NK-3,
после чего она была интегрирована в Рафаль F-3R.
Первое начало ракета поступило на службу в 2009 году,
а французский флот получил ее в 2010 году.
У нас две составляющие сил сдерживания.
Первая морская, то есть субмарины.
У нас и в четыре штуки.
На каждые по 16 пусковых установок.
Боевая мощь каждой субмарины в тысячу раз больше бомбы, сброшенной на Херосиму.
Помимо этого, у нас есть рафали, которые способны запустить ядерную ракету на расстоянии до 400 километров.
И это важно, но нужно уточнить, что неправильно говорить о том,
что это негий ответ Владимиру Путину на проведение России ядерных испытаний.
Это долгосрочная программа, которая началась уже некоторое время назад,
и это испытание было запланировано заранее.
И тем не менее, это важно, поскольку показывает то, что мы модернизируем свои воздушные войска,
постоянно модернизируем свои ядерные ракеты.
Генерал, конечно, прав в том, что это было запланировано заранее, но у нас же тут контекст.
Не надо забывать про контекст, о том, что между Украиной и Россией идет война.
О словах президента Макрона, который еще в конце февраля выразил стратегическую двусмысленность, чтобы передать послания русским.
Это оружие, которое отражает решимость Франции.
И, конечно, не атомная подлодка с зарядами, как я и сказал, в тысячу раз превышающими бомбу, сброшенную на Херосиму.
Эти ракеты куда менее мощные, но они позволяют послать сообщения, не устраивая при этом апокалипсис.
Министр экономического развития Германии Хаббек, как сообщает Шпигель,
недоволен постоянной ругой с сорами по украинскому вопросу
внутри немецкого кабинета министров о скелетах,
в танцлерских шкафах, шольцах.
Рассказывать, конечно, не стал,
а то высказался в пользу председателя ХДС Фридриха Мерца.
По его мнению именно Мерцы, сейчас лучший кандидат канцлера,
хотя бы потому, что выступают за передачу Украине любого вида вооружения,
которое только есть на складах вунда спера,
ну, лишь бы дать отхор Путина.
А вот кому особое отношение к Украине уже надоело,
так это правительство Федеральной земли в аварии.
как заявил министр внутренних дел, Херман.
Большую часть беженцев составляют те самые ухиллянты,
в котором таки удалось покинуть Украину до того,
как Зеленский взял ее в клещ и живут уклонисты,
как выяснилось на правительственные дотации.
Ижемесячное пособие настолько жирное,
что украинцам, которые сбежали от войны,
даже не нужно работать и они не пытаются.
Прогнать, что называется вон, не позволяет немецкая гордость,
получается очередная неудобная ситуация.
Ну и вишенка на торте. Немецкая молодежь, которая на вечеринках,
исполняет абсолютный хит этой весны. Если коротко, то припев у песни такой.
Иностранция вон в Германии только для немцев.
Отдельное внимание заслуживает молодой человек в белый кофточке,
на фоне этого лозона.
В Германии практически нет стимула работать.
Это суровый приговор от Гружного Совета
по вопросам занятости населения.
Район парламент рассчитывает на проект
коалиции, согласно которому
ассоциация представителей местных органов
власти будет использовать более жёсткий подход
к вопросу безработных, получающих
правительственные дотации.
Тут, кто не желает соглашаться на разумную
и обеспечивающую существование
работы безуважительной причины,
не должен иметь право на получение пособия, говорится
в документе.
Суть критики часто заключается в том, что работа того
не стоит.
И многолетний член совета Укруга Ферден в Нижней
Саксонии Петер Бохман из СДПГ критикует отсутствие
стимула.
Он рассчитывает, что из примерно четырех миллионов получателей
по всей стране, его около 800 тысяч, так называемых
«тунияцев», так что они зарабатывают на жизнь и ничего
не делают.
Это означает, что для более чем 70% трудоспособных
людей, имеющих право на пособие, правительственные
деньги дарят бездействие и социальную изоляцию.
Министр финансов Кристиан Нинднер объявил об отсутствии
налоговых поступлений на миллиарды евро, а также
о растущих расходах на оплату труда граждан.
Причина здесь не в положении на рынке труда и не в том,
что социальный бюджет увеличивается.
Причина в том, что социальное государство требует работающих
граждан.
И огромное количество граждан на датациях, которые
мы выплачиваем в последние годы, привели к такой ситуации,
что социальные расходы растут быстрее, чем экономическое развитие страны.
У нас в Германии работает сравнительно мало украинских беженцев.
Это также связано с тем, что на Украине применяются неправильные стимулы.
Поэтому беженцам проще приехать к нам и сразу получить гражданские пособия.
Нужен ли нам такой особый режим по сравнению с другими мигрантами?
Фактически правительство аварии с самого начала считало неправильным,
Я считал неправильным, что украинские беженцы сразу же получают датации безработного гражданина и что они, конечно, получают соответствующий минимальный социальный стандарт, если приедут в нашу страну.
Но почему они должны получать больше, чем в противном случае получил бы другой проситель убежища, неясно.
А это значит, что при столь внушительных деньгах украинцы изначально не ощущают непосредственного стимула немедленно искать работу.
хотя подавляющее большинство украинских беженцев
имеют соответствующую профессиональную подготовку.
Они бы пригодились в качестве рабочих рук в нашей стране.
И особенно проблематичным являются то,
что сейчас в нашу страну приезжают несколько тысяч лезвивников из Украины,
которые уклоняются от обязательной военной службы у себя на родине.
И они также получают денежное удовольствие.
А желание защищать свою страну у них попросту нет.
Я считаю, что мы не можем позволить, чтобы все продолжалось именно так.
С одной стороны, от нас требуется оказание максимально возможной поддержки Украины в ее войне с Россией.
Но и не может быть такого, что бы мы одновременно принимали потенциальных украинских солдат,
содержали их на деньги наших граждан, чтобы они могли уклониться от своего долга.
Ну и сенсационный генерал латвийской армии Лейнэйш заявил,
что Россия даже не подозревает ократно возросшей мощи латвейской армии,
армии, видимо, он где-то раскопал старый маузер и начал храбриться. Если верить
общедоступные информации, армия Латвии — это 6700 человек. Прямо сейчас все эти
бравые, наверняка воинсквенные прибалты занимаются тем, что копают рвы у
границы с Россией, все никак не могут декопать первую оборонительную линию
недалеко от погранпункта Терехова, это луздзенский район.
Фаникой в Эстоне, где накануне российские пограничники
оказывается скандально убрали разграничивающие
буйки на реке Нарва, в территориальных водах Эстонии,
это заградительные буйки, которые используются,
чтобы эстонские суда случайно не забрели в чужие территориальные
воды, по этим буйкам также прокладываются маршруты.
Возможно, и скорее всего, наши пограничники решили просто очистить буйки от сины, но эстонцев уже не успокоит.
Примерская Калос назвала действия русских в приграничном скандалах.
И заявила, что Талиэн обязан выяснить обстоятельства.
Забавно будет, если эстонцы развяжут третью мировую войну из-за грязных буйков.
Пятую статью НАТО ХАЛОС пока использовать не прозевает, но в НАТО об инциденте уже доложила.
Согласно официальной формулировке, Россия начала использовать все доступные средства для эскалации, даже бойки.
Главами Тестонии только что официально сообщил, что сегодня уже вызвал российского посла для разговора про бойки.
23 мая российские пограничники сняли с реки Нарва более 20 буйев, означающих судаходные пути сообщило эстонское агентство.
Правительство обратилось за разъяснениями.
24 плавучек знака были убраны российскими пограничниками,
в четверг около 3 часов утра говорится в заявлении департамента полиции и пограничной охраны.
Буи на реке устанавливались несколько десятилетий, чтобы избежать навигационных ошибок.
Эстония установила буи в своих водах на основании закона о государственных границах,
и их расположение было согласовано пограничными ведомствами в 2022 году.
Однако в 2023 году Россия не согласилась с расположением примерно половины из 250 буйёв.
Некоторые из них, которые Россия считала спорными, были демонтированными.
Первые 50 буйёв были установлены на реке Нарва 10 дней назад, 13 мая.
Эрик Пургель, глава Восточной префектуры, заявил, что Россия пока не объявила свои действия.
Совет полиции и пограничной охраны свяжется с российской пограничной службой
и запросит разъяснения по поводу удаления буйёв и их возвращения.
Полицейское и пограничное управление
ожидают от России доказательств того,
что согласованные на данный момент положение
судоходного маршрута изменилось.
И если они не будут представлены,
мы продолжим установку буёв.
Говорится в его заявлении.
В ночь на 23 мая российские пограничники
сняли с реки Нарвы,
установлены в эстонских водах Буй,
который используется для обозначения
судоходного фарватера.
На пресс-конференции премьер-министр Кая Калас
призвала правительство не попасть в ловушку
со стороны России.
Россия использует вопросы, связанные с границей,
для того, чтобы создать атмосферу страха,
чтобы в наших сообществах было больше неуверенности.
Мы видим определенный узор, которым Россия
пытается создать такое чувство неуверенности.
Так что давайте не будем попадать в эту ловушку
российского нагнетания страха.
Эстония и Россия занимают разные позиции
в вопросе этих буйов.
Российская пограничная служба дала понять,
что не согласна с половиной плавучих знаков,
называемыми «буями», которые обозначают границу, и накануне мы расположили некоторое
количество буков, которые в конечном итоге были убраны. Департамент полиции и
погран охраны даст дополнительные пояснения. Мы, конечно, общаемся с союзниками. Просим
объяснение от России, и все-таки шаги со стороны государства мы делаем. Министр иностранных
дел Маргур Цахна отметил, что в прошлом были инциденты на границе с Россией, и поэтому к этой
в этой ситуации нужно относиться спокойно.
Пару слов с моей стороны об этом в пограничном инциденте.
Во-первых, у нас и раньше происходили пограничные инциденты
с нарушением в том числе воздушного пространства и так далее.
Теперь Россия вот эти буйи забрала.
И к этому все же стоит относиться спокойно.
Россия ведет себя провокационным.
В последние годы мы видели подобное поведение.
Это такой паттерн.
Мы говорим обо всем прямо, открыто.
Если вы помните, то Эстония в прошлом году в Рождество.
Первое опубликовало материалы о том,
на эстонской территории пытались разные атаки осуществлять.
Так что мы спокойно относимся и к этому.
Так что давайте воспринимать это как обычное поведение России в нынешнее время.
Москва провоцирует, чтобы создавались споры на разные темы,
а также она нацелена сеять страх.
Подобные случаи случаются и с другими странами, соседствующими с Россией.
На международном уровне мы будем координировать свои действия
союзниками как ПЕС, так и панато.
По славам начальника пограничного управления
Граничного управления восточной префектуры Эрика Пургеля, каждую весну Эстония и Россия
устанавливают на реке Нарвии Буи для обозначения судоходных путей.
Если временная контрольная линия постоянно обозначена на сухопутной границе,
русло-реки со временем меняется, поэтому каждую весну мы пересматриваем разметку водных путей.
Если до начала войны на Украине установка Буёв происходило во многом по обоюдному согласию,
то с 2023 года России не соглашаются с позицией эстонии относительно размещения буйов.
Мы решили спустить буйи на летний сезон в соответствии с оглашением 2022 года,
потому что они необходимы для предотвращения навигационных ошибок,
чтобы наши рыбаки и другие любители случайно не заблудились в российских годах.
Это очередная попытка повлиять на внутреннюю безопасность эстонии.
Создавая системный хаос создается влияние на чувство безопасности в обществе,
создаются основы для конфликтов.
Эстония не разделяет геополитическое видение России
и мы должны учитывать, что подобные эксперименты
безусловно будут продолжаться.
Но поскольку мы уже знаем образ действий нашего восточного соседа
и знаем, что цель всего этого — посеять в нас страх и смятение,
давайте не будем доставлять ему довольствия, попадая в их ловушку.
Мы отражаем нападение, запугивание, мероприятие социального воздействия уже сейчас, сегодня.
Это также причина, по которой сокращение бюджета
это не должно снижать возможности госавароны или внутренней безопасности.
Скорее, мы должны быть готовы к большему, чем к меньшему, не только в Эстонии,
но и во всей Европе, и вскоре мы можем оказаться в ситуации, когда нам придется
выделять нашим силовым объедомством больше ресурсов.
Ну и самый большой город Америки завалили 1000 крыс в Нью-Йорке, бушуют настоящий крыс
апокалипсис, город атаковали полчища грызунов, жители не могут спокойно ездить на метро,
не выбрасывают мусор из-за невыносимого зловония и жуткого зрелища.
Подземки, протуары, усейно крысами.
На Манхэттене грызонов так много,
что Нью-Йорксам приходится выбирать себе альтернативные маршруты.
При этом, что делать с Тресеной Напастию?
Никому не известно, даже мэр Нью-Йорка, не зная,
сначала Эрик Адамс, слово «демократ»,
Пытался найти кровожадного царя Крыз на полном серьезе.
Мэрия даже нашла выносливу, это была для них ключевая характеристика.
Идеального убийцу для Крыз дала ему должность.
Но директор по борьбе с грызунами или главной Крысолов Нью-Йорка
со своей работой не справился, хотя зарплата была внушительной.
150 тысяч долларов в год — это больше одного миллиона рублей в месяц.
Да и что сделает, наверное, один директор, когда в городе проживает,
согласно официальной статистике, два миллиона крыс.
Видимо, от полного отчаяния мэр Нью-Йорка объявила о проведении
все американской конференции, посвященной проблеме крыс на саммите,
который пройдет уже в сентябре,
соберутся лучшие специалисты по борьбе с крысами из Бостона,
Нововарляна, Сетла.
Чем будут заниматься на конференции неизвестно,
но в своем выступлении мэр Нью-Йорка сказал,
что лучший способ победить врага — это знать врага в лицо.
Выводы делайте сами.
На таком фоне в Нью-Йорк приехал Дональд Трамп
и на митинге в Бронксе.
Пообещал избавить город не только от крыс, но и от демократов.
А заодно Дональд сообщил Синсоционное, оказывается, организаторы предстоящих дебатов Джо Байденом хотели провести эти дебаты сидя, но уверенный в своих силах Трамп от предложения отказался.
Ну и что с Крысом? Смотрим.
Это новая попытка решить проблему крыс в Нью-Йорке.
Сегодня Мэр Адамс объявил о первом национальном самете городских крыс этой осенью.
Самин соберет широкий круг экспертов и лидеров со всей страны,
чтобы лучше понять городских крыс и снизить их популяцию.
Самин проходит в то время, когда Нью-Йор продолжает добиваться прогресса
в области борьбы с вредителями и устранения условий,
способствующих распространению крыс.
Адамс говорит, что количество крыс в зонах борьбы с грузонами в городе
сократилось почти на 14%.
Саммит пройдет 18-го и 19-го сентября.
Вот он! Чёрт побери! Что это, чёрт возьми!
Жители Нью-Йорка, вероятно, не знают этого.
Но я ненавижу крыс.
И уверен, что большинство жителей нашего города тоже.
Сказал мэр Нью-Йорк в сите Элик Адденс.
Мы постепенно добиваемся прогресса,
однако мы не остановимся на достигнутом.
Лучший способ победить нашего врага — знать нашего врага.
Вот почему мы решили провести такой саммит.
Ещё одна ужасная неделя для мэра Нью-Йорка и парня,
чьей Ролцизер только что рассказал ему уморительную шутку Эрика Адамса.
Вчера мэр Адамс объявил, что в Нью-Йорке пройдёт первый саммит по крысам этой осенью,
чтобы подготовиться в городе, проходили крысины и саммиты в реальных условиях.
На каждой платформе метро в последние 120 лет.
Адамс пригласил некоторых ведущих экспертов и исследователей
страны для участия в многодневном мероприятии.
А мы-то знаем, что есть единственный способ вызвать
экспертов по крысам.
Следующий за мной в пещеру.
В прошлом году Адамс нанял у полномоченного координатора
по крысам.
Я понимаю, всю срочность номер, возможно, перестарался.
Туристы подумают, что Нью-Йорк – город-крыс, которым
Управляют крысы, и это абсолютная правда!
В Нью-Йорке 25 тысяч ресторанов, не считая пиццерий и миллионы домашних поваров.
Три вечера в неделю их мусор оказывается не в мусорном баке,
не в баке с крышкой, а прямо на обучине.
И тут начинается крысиный фуршет.
Говорят, если у тебя получится в Нью-Йорке, у тебя получится везде.
И у крыс получилось.
В свободное время Побби пишет стихи на улице,
но днём он всемирно известный городской Редонтолл.
Не являются ли крысы тем бедствием, каким их представляют люди?
Я восхищаюсь ими, я уважаю их,
однако они живут в грязных районах.
И из-за этой грязи распространяются.
Вирусы, бактерии, грибки и 55 различных заболеваний.
Мы буквально иногда ходим прямо над головами крысы.
Иногда крысы забираются прямо на дерево.
Если там есть птичек-нездо, они охотятся на этих птиц.
Чем дольше крысы живут в наших городах, тем лучше они приспосабливаются,
и тем труднее нам от них избавиться.
Здесь у нас есть кое-что очень распространенное.
коробка для приманки.
Крысы зайдут в коробку и найдут ядовитую приманку,
и через 8-9-10 дней они умирают.
Вне зависимости от того, сколько у нас яда,
мы также бросаем крысом спасательный круг.
В большом городе с высокой плотностью
население всегда можно найти еду.
Это по своей сути становится буфетом для крыс.
Это так.
Места, где у крыс есть еда, и места, где можно спрятаться — это места, где они процветают.
С другой стороны, уберите эти вещи, и крысы тоже исчезнут.
Кажется, что это так просто, и всё равно каким-то образом...
Мы не выигрываем эту войну!
Большинство жителей Нью-Йорка ничего не хотят иметь общего с крысами, а работа Кенни Борка — находить их.
36-летний мужчина начал публиковать видеомест, где наблюдается засилие крыс.
что стали настолько популярными, что он стал предлагать красивые туры.
Боже, они везде!
Люди, которые посещают Нью-Йорк, хотят посетить со мной разные места и увидеть всё своими глазами.
Настолько ли всё плохо, как говорят в тик-токе.
Так что я предлагаю им свои туры.
Туры стоят 50 долларов с человеком.
Люди просто в восторге от того, что оказывается в диком Нью-Йорке, гуляя как на сафари и выискивая крыс.
Это невероятно.
Кэнни узнал очень много о привычках крыс, чтобы было легче их найти.
Мусор должен быть выброшен на тротуар, чтобы крысы могли выйти наружу.
И тогда мы идем.
Их 30 штук черт побери, они очень умные.
И когда крысы замечают, что никто не ходит мимо, они бегут к мусору,
а мы сидим там и ждем.
Нигде не безопасно, они могут лазить везде.
Они очень спортивны, они более спортивны, чем я.
Эти маленькие существа могут залезть на крышу.
И он планирует организовывать туры и в других городах за силем крыс.
Ну, еще один американский, важный для всего мира скандал.
Проблемы не только с крысами, но еще и с авиацией.
Алармируют британское Daily Mail.
Американцы молчат.
Итак, около 300 самолетов Boeing-37-ки могут взорваться из-за дефекта в любой момент.
Часть самолетов используют американские авиакомпании
United Airlines и American Airlines.
Согласно документу, который оказался в распоряжении журналистов в проверке в Боинг показали, что речи, диота,
риски появления статического электричества возле топливных баков по данным Федерального Управления Гражданской авиации США это может провести к воспламенению внутри топливного бака,
и как следствие, естественно, взрыву. Причина предварительная — инженер Boeing забыли
проложить прокладку в крышке топливного бака. По самым скромным подсчетам исправление этой проблемы
обойдется Boeing в 700 тысяч долларов, но уже сейчас от американских Boeing 3.7 начинают отказываться
по всему миру. Например, в апреле компания получила заказы всего на 7 самолетов для сравнения в марте,
число заказов было аж 113. Жуткий, совсем недавний инцидент с турбулентностью.
Это тоже про Боин. Аварийная дверь оторвалась, тоже у Боинка.
Ну и погибший человек, который свидетельствовал против авиагиганта, это тоже история Боинка.
В начале этого года управление гражданской авиацией США предложила новую директиву
полётной годности для устранения потенциального недостатка в самолётах Боинг,
согласно предложению агентства, речь идёт о неисправности в электрике
на самолётах 777, которая может привести к возгаранию
и взрыву топленных баках на крыльях самолётов.
Гражданская авиация предлагает принять новую директиву
полётной годности для некоторых самолётов компании Боинг Модели 777.
Это предложение было вызвано тем, что крышка системы распределения воздуха,
обгощенного азотом в сборе с определенным вinterеционным рибром в центральном баке крыла
была установлена без предусмотренного электрического соединения. Данный предлагаемый элемент
требует электрического соединения из-за земления. Накопление электростатического заряда в�локи
крышки и узле поплавкового клапана прикрепленного к узлу крышки может привести к электростатическому
разряду на окружающие конструкции. Если не принять меры, это состояние может привести к
к возникновению источника воспоминания внутри топливного
бака и последующему пожару или взрыву.
Около 300 самолётов Boeing потенциально подвержены риску, включая
самолёты используемые United and American Airlines.
Это лишь одно из многих серьёзных предупреждений
по безопасности, направленное регуляторами в адрес
скандальной компании, поскольку многие модели
пассажирских самолётов Boeing столкнулись с пробоями
тверных пробок, возгораниями двигателей в воздухе и
двумя смертельными авариями, в результате которых
погибли 346 человек.
Несмотря на публичные заявления официальных лиц-боинг, в
компании не существует культура безопасности, заявил
разоблачительцем Салихбур в Сенате США во время открытых
слушаний в прошлом месяце.
Я видел, как работники-боинг использовали ненадлежащие
и непроверенные методы для выравнивания деталей в
самолёте 777, рассказал Салихбур, который когда-то работал
инженером по качеству боин, в одном случае они даже
прыгали на части самолёта, чтобы выровнять их, сказал
Акции «Боинг» сегодня падают, закрышись вблизи минимумов.
Финансовый директор авиастроительной компании предупреждает,
что в этом квартале она может потерять ещё 4 миллиарда долларов,
а в течение всего года денежный оборот будет отрицательным.
Ещё месяц назад компания рассчитывала получить денежные средства
в 2024-м финансовом году, а в этом году акции упали на 34%.
«У компании «Боинг» назревают новые проблемы на фоне года
полного опасных инцидентов.
Адвокаты одного разоблачителя, которого нашли мертвым,
говорят, что компания Boeing несет ответственность за их смерть.
Джон Барнетт погиб в марте после того, как не явился на дачу показаний против Boeing.
Барнетт рассказал, что Boeing слишком быстро возвращал самолеты в воздух
после того, как в полночь вылетела дверная панель.
Генеральный директор Boeing объявил о своей отставке на полне продолжающейся борьбы компании.
В последнем инциденте в 73-летний британец скончался от сердечного приступа во время полета из Лондона в Сингапур,
когда попал в сильную дурбулентность самолёти Боинг 737.
Адвокат мистера парнета утверждает, что Боинг мог и не нажимать на спусковой крючок, но компания несёт ответственность из-за его смерти.
Если я теперь хочу избежать полета на самолёте Боинг, потому что это не очень приятно. Могу ли я узнать об этом при бронировании?
Как правило, когда вы нажимаете на информацию о рейсе,
обычно появляется тип самолёта, модель, на которой вы летите и некоторые авиакомпании.
Затем появится точная модель, что касается Boeing 737, например, более старых моделей.
Я бы сказал, что на нём, конечно, можно летать.
737 MAX, который является новейшим-новейшим типом. У меня есть некоторые сомнения по этому поводу.
Компания Boeing утверждает, что может собрать один из своих самолётов 737.
всего за 9 дней. Но многие из этих деталей поставляются уже изготовленными в другом месте,
например, фюзеляж, который доставляется поездом из Канзаса.
Боинг осуществляет быструю окончательную сборку.
Они собирают самолет от начала до конца в одном месте.
После того, как компания Spirit была выделена из состава Боинг,
она начала производить детали для других производителей.
Боинг выделит своё подразделение в уичито под названием Spirit Aerosystems,
чтобы повысить рентабельность, это заставляет Спирит аэросистем
производить юзеляжи по минимальной возможной цене.
Но, очевидно, это сопряжено с определенными нематериальными издержками
в плане контроля качества.
С момента выделения компании в 2005 году Спирит столкнулась с рядом проблем.
Компания была оштрафована за нарушение на рабочем месте,
включая воздействие опасных материалов и несколько смертей.
С 2019 года Спирит также испытывает финансовые трудности.
Ее акции упали более чем на 60% за последние четыре года
и за пандемии и остановки производства 737 МАКС.
Часрочная новость главком в ССУ Сырской.
Назвал сложный для украинских войск,
обстановка в районе села Кисловка.
Это снова Харьковская область.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент,
Павел Хукушкин, Павел вас приветствует.
Давайте тогда с Кисловки и начнем разговор.
Харьковской область, что там сейчас происходит, сколько населенных
пунктов уже освободили и на какие нацелились.
Да, добрый день, Ольга. Кисловка — это купинское направление.
И, действительно, сейчас ситуация очень сильно осложнена
в связи с нашей наступательной операцией. И, в первую очередь,
это связано с усилением давления на Харьковском направлении
Севернее в районе Волчанска, куда судрожно перебрасывают
сейчас свои подкрепления у кронцисты пытаясь сдерживать наши продвижения вперед, как раз в районе
Волчанска продвижение грозит купинской группировке противника окружением и котлом, поскольку с
Волчанска с севера через Белой Колодии совсем недалеко уже до непосредственно Купинска и до
группировки у кронцистов, которые там находятся. Если говорить непосредственно про Волчанск, то там
сейчас идет улучшение позиций с флангов, это восточнее в районе Зыбина и
волчанских хуторов улучшают позиции на господствующих высотах наши парни, также
с запада в районе старицей Бугроваткина, а господствующих высотах также улучшают
позиции. И в центральной части волчанска с севера готовят, готовят плацдарм, наши
бойцы для того, чтобы форсировать реку Волчья, которая разделяет этот город на две части на северную и
южную, поскольку все переправы украинацисты взорвали, отходя на южную часть. Вот сейчас
идёт накопление сил для того, чтобы форсировать реку Волчь, и дальше выдавливать противника уже
с южной части города. Про часов я расскажите, пожалуйста, мы знаем, что освобождена клещевка,
следом официально было объявлено про Андреевку. Дальше что и какие там перспективы?
Да, абсолютно верно. Освободив Крещеевку и Андреевку, а в первую очередь, заняв высоты
западнее этих населенных пунктов, у нас открывается оперативный простор. Дальше двигаться с юга,
В направлении часов Яра в самом идут уже ожесточенные бои в восточные части в микро районе канал
геройческие десантники 98 воздушно-десантной дивизии сейчас непосредственно в желой застройки бьются
также удалось закрепиться с юга это уже западные части канала северский донес донбасс в районе микро района
новый, что тоже позволит выдавливать противника с восточной части города.
Из-за северо-востока, со стороны Богдановки, подразделение добровольческого корпуса
Министерства обороны и двухсотой бригады мотострелковой, также движутся в направлении
Калиновки и с севера к микро району канал. Постепенно клещи вокруг часов яра медленно,
но верно сужаются. А направление по поводу курдюмовки, тоже сейчас очень серьезные,
там идут бои Курдиумовка и Азаряновка, тоже очень важный участок. Это два населённых пункта,
которые находятся непосредственно уже на канале Северский Донецт-Донбасс. Так вот освобождение этих
населённых пунктов позволит нам выйти с севера во фланг Торецкой группировки противника. Это очень
важно, поскольку именно из Торецка укра-нацисты непостоянно терроризируют мирное население
многострадальной горловке, обстреливают горловку из артиллерии с помощью БПЛА, поэтому
обладев Курдиумовкой и Азаряновкой мы очень сильно осложним положение к тарецкой группировке
украинацистов. Паша, про оружие, если можно, буквально несколько слов, как-то поутихли
бесконечные разговоры о том, что у врага нехватка боеприпасов, артиллерийских систем, перестали
говорить или им что-то поставили? Ну, на самом деле, скажу так, с сильной негхватки на линии боевого
соприкосновения не ощущаются. Есть некое снижение интенсивности, но во всяком случае там,
где я бываю, вот недавно из-под часов Яра вернулся, есть такое некое ощущение ослабления интенсивности
артиллерийского огня, но украинацисты активно компенсируют это применением ударных дронов,
поскольку они дешевле и гораздо быстрее их можно изготавливать, мы знаем, что с помощью 3D-принтеров
изготавливаются запчасти к ним, поэтому достаточно интенсивно и активно они сопротивляются, но
тем не менее очень серьезно работает наша разведка, все виды разведок из спутниковой авиас,
с помощью БПЛА, определяются, как скопление, в том числе и артиллерийские, и ударные группы БПЛА противника уничтожаются.
Так и с помощью дальних средств поражений уничтожаются места производства.
Спасибо вам, Павел Огромная. Павел Кукушкин, военный корреспондент на прямой связи Линио-Фронта.
Мы ждали, что же предпримет Запад в ответ на наше учение
индистратегических ядерных сил.
Из трех держав, которые имеют на вооружение ядерное оружие,
Великобритания, США и Франция, ответила Франция.
Ну, перед этим мы знаем, что ни у США, ни у Великобритании
не получилось с запусками баллистических ракет.
Вот в январе текущего года Великобритания не смогла ее запустить
и чуть не угробила собственного министра обороны.
Ну и Франция тут сообщила, как они радостно запустили ракету.
Слово ракета, конечно, звучит внушительно,
но они забывают добавить, что это тактический ядерный боеприпас,
который запускается с самолета.
Дальность применения 400 километров говорит о том, что, в принципе,
для наших систем ПО, это цель, которую мы можем взбивать,
как сам самолет, который несет эту ракету, так и саму ракету.
По сравнению, например, наш кинжал, он летит со скоростью порядка 10 тысяч чесел маха,
это более 10 тысяч километров в час, и, скажем так, его запускает можно за тысячу километров.
То есть у нас останется целом и самолет, и ракета.
Если назвать это успешным ответом или каким-то сигналом России, то как-то это сигнал выглядит слабовато.
Особенно на фоне того, что в Британии говорят, что наступает сложная времена, надо больше денег на обороны,
но при этом запаститесь консервами и водой.
Вот, ну короче, затяните пояса, будем готовиться к войне с русскими.
Ну и вот этот инцидент, который там с буями происходит на границе.
Ну, в принципе, видим, что подготовка идет полным ходом.
Население рассказывает, что все, завтра война.
Но на самом деле война-то, она на линии боевого соприкосновения.
Вот трепки там рисуют, кадры, что там где-то наши остановились, где-то, скажем так, удалось это им сделать.
Продом всегда оставляет за кадром какой ценой.
Он же не сообщает о потерях украинских войск, что там одна из бригад из 26 танков потеряла 19, пытаясь сдержать нас.
А вот, как сказал наш корреспондент, мы сосредоточиваемся для продолжения дальше боев.
Украина кинула туда все возможные резервы и начала галять важные участки линии боевого соприкосновения.
Поэтому сосредоточение подкаркуем положительным образом скажется и на других участках.
То есть мы ожидаем дальнейшее освобождение населенных пунктов.
И поэтому, когда сырские там рассказывают про какие-то тяжелые положения,
что там везде тяжелое положение,
вот это попытки создать в экстренном порядке какие-то рубежи обороны,
они вряд ли спасут ту картину, которая рисуется.
Но понятно дело, что хотят продать за дорого
ту самую пасхальную яичко, да, к тем мероприятиям,
которые идут в Европе, собираются провести там
и Ж7, и сам Мит-Ната, и Зеленский там, какую-то конференцию
в Швейцарии затевает.
Но все это такие слабые потуги, которые на самом деле
показывают, что Западу нечего продевить, нечего поставить
в Украине.
Почти конференции в Швейцарии, просто не могу не сказать
Сегодня агентство Bloomberg сообщило сенсационное, что Байден, но мы в целом так и предполагали, не поедет на эту конференцию из-за того, что в этот день, но так совпало, будет собирать деньги на свою компанию в Голливуде.
Это важнее, это важнее. Деньги надо собирать, а туда кто-нибудь...
Именно в этот день.
Да, может быть, Блинкин туда поедет.
И очередной раз рассказывает, что он говорил представителям конгрессу,
что надо разрешить в Украине бить по территории Российской Федерации.
Кстати, об этом.
Замечено давно, что когда наносятся удары по нашим городам в Южном военном окрое,
то есть это вот по Крыму и так далее,
в воздухе всегда находятся американские беспилотники.
Летают, снимают обстановку, потом полетели ракеты.
Я думаю, что не надо стесняться своих комплексов в зенитной ракетной,
которые эти беспилотники могут сбивать.
Надо их сбивать.
Хорошим примером является Иран.
А есть понимание, почему мы не сбиваем?
Мы можем это делать?
Я думаю, что это понимание связано с тем...
Пизическая возможность наличия.
Нет, физическая возможность у нас есть.
Мы можем их сбить в любой момент.
Я думаю, здесь некая...
Мешает итическая составляющая?
В чем проблема?
Скорее всего, политическое, потому что кто-то надеется, что с американцами можно будет разговаривать.
Но вот как показывают сейчас динамика реакции американцев на наши сигналы, разговаривать они с нами не собираются.
Их нужно конкретно принуждать к разговариванию такими действиями.
Вот Иран, если помните, как-то сбил очень дорогое беспилотник.
Американский третон — это морская версия дорогущего беспилотника Global Hawk.
Американцы кричали, что вот, это чуть ли не Казус Белли, да мы сейчас, да мы вот, ведь этого не произошло.
Ирану ударил по Израилю, тоже все кричали, Казус Белли, и вот сейчас Америка, как соберется, тоже не произошло.
Чего же мы стесняемся своих зенитно-ракетных комплексов?
Надо действовать жестче, слов они не понимают.
А потеря без пилотника, это же не потеря пилота.
При этом спорный тезис. Мы бесконечно рассуждали на тему того, что нам кажется подозрительный гибель президента Ирана.
А теперь вы говорите, что после удара Ирана по Израилю ничего не произошло. Так произошло или не произошло?
Это действительно совпадение?
Заявление Министерства обороны Ирана, где они сказали, что следы пуль на вертолете не обнаружены и вертолет загорелся после того, как ударился об склон горы.
То есть как бы...
Софпало.
Софпало, да.
То есть почему...
Сами верите в эту версию?
Я не верю.
Я не верю.
Поэтому почему так Иран поступает?
Это как бы его дела.
Мне конспирологи упасы у нас, господи, подозрительно, подозрительно удивительные в голове не укладываются.
На официальную точку зрения. Но то, что нам действовать, слушайте, уже столько доказательств, совпадения,
когда американские беспилотники работают, после этого атакуют наши города, гибнут жители,
страдают там инфраструктура, бьют по кораблям эти бэки. Нужно искать эти суда, с которых эти бэки запускают.
Я об этом даже в одной статье писал в российской газете.
Надо действовать жестче. Они распоясались.
Распоясались, им нужно указывать, где их место.
Их беспилотники участвуют в боевых операциях.
Как бы они там говорили, какие доказательства.
У Украины нет технической возможности,
чтобы определить цели на территории Российской Федерации.
Нет таких беспилотников, нет в середской космической разведке,
нету у них. Американцы открыто говорят, что они делятся это разведы информации.
То есть они дают Украине оружие, дают куда стрелять и при этом остаются в стороне
как-то не так. Надо вот эти средства, которые обеспечивают информации,
ликвидировать, чтобы в следующий раз было неповадно.
Западные литы находятся в замешательстве за того, что они осознали переход в стратегическую
инициатива на полях спецоперации к армии России заявил только, что Нарышкин – это глава службы
внешней разведки Сергея Евгеньевич Нарышкин после заседания руководителей органов безопасности
стран СНГ. Замешательство или это или может какое-то другое чувство, но очевидно они испытывают
растерянность и находятся в глубоко шоковом состоянии. Отсюда конечно бесконечные разговоры о том,
что нужно немедленно разрешить наносить удары по исторической территории Российской Федерации
про последствия, почему-то никто не думает. Почему ему не думает Борис Джонсон? Могу объяснить,
он никто. Всего лишь колумбист в какой-то газетке. Почему не думают люди при исполнении? Очень
большой вопрос. Что касается Джонсу Нюка, ну во-первых, он встретился с представителями Азова,
то есть лишнее доказательства того, что на Украине процветает нацизм. Посмотрите на Латскан, это Вольф Сангель.
И предложил бить по России. Смотрите.
Мое послание для вас очень простое. Спасибо героя из полкоазов, которые присутствуют здесь сегодня вечером.
Дайте украинцам то, что им нужно, дайте им оружие, дайте им разрешение использовать это оружие за пределами своей границ.
Это абсолютно нелепо, что украинцам запрещают делать то, что Путин делает сам, а такую украинские силы.
С какой это стати, украинцы не могут оттовать российские силы, которые сосредоточены со своей стороны границы?
Дайте им это оружие, дайте им атакмс, дайте им бюджет, дайте им ПВО, которые им нужны.
которые нужны. Поддержать украинских героев это единственное лучшее вложение,
которое мы можем сделать по барону всего евро-атлантического региона. Мы целиком
полагаемся на героев, таких как люди из полка Азо, которые находятся здесь сегодня вечером.
Ну и в продолжение разговора на Рышкин только что заявил, что попытка покушения на ФИЦ-а
это попытка ликвидации неугодного западным элитам политик всякий раз напоминаем, что Фицо был противником поставки оружия на Украине.
Словатский премьер публично высказывал это свое скандальное по нынешним временам точку зрения,
как высказывает ее и действующий премьер Венгрии Орбан,
при этом он к рассуждениям о необходимости
наносить удары по территории Российской Федерации
и относится максимально серьезно.
Видит в этом не словоблудие и не огонью,
а реальную подготовку к войне с Россией.
Смотрите.
В западной политике есть европейская и американская сцена.
На Европейской арене также идёт борьба между сторонниками
войны и сторонниками мира, и она также происходит в
Америке.
Если говорить о Европе, то у нас дела обстоят не очень
хорошо.
В Европейском Союзе есть немало государств членов,
которые решительно поддерживают войну.
Пойна – это животное, которое не останавливается,
а движется, и дело движется к эскалации.
Попрос не только в том, поддерживать ли кто-то войну
или мир в целом, но и в том, хочет ли кто-то следующего
этапа войны или нет.
Я вижу, что на следующем этапе войны Украине будет
переданная техника, способная достичь территории России или, не дай бог, солдаты Западной Европейской
государств или НАТО, войдут на украинские территории. Между Украиной и Россией должен
быть какой-то контакт, но где-то за этим будут проходить еще и настоящие переговоры между
Россией и Америкой, которые, кстати, касаются не просто России и Украины, а все системы
европейской безопасности и вполне могут определить наши следующие 20-30 лет.
Ну, чтобы не казалось опять-таки, что и в этом есть элементы конспирологии по части покушения на
Словатского премьер-министра, уже и ранее сообщалось, что человек тот самый пацифист-писатель,
который стрелял пять раз в руководителя Словакии, был тоже противником действующего правительства
Словакий во время допроса он подтвердил свою версию
о том, что если бы Фицо согласился поставить оружие Украине,
то он бы и не стал участвовать в покушении.
Смотрим.
Чезвычайно опасен и решительен.
Именно так прокурор оценил в суде поступок убийцы
Юрая Центула.
Его цель была месть, и хотя он повторяет, что не хотел
никого убивать, он просто хотел навредить здоровье
премьер-министра Роберта Фицца.
На допросе Центула сказал, что решил действовать,
Он не согласен с политикой действующей власти, преследованием деятелей, культуры и средств массовой информации.
А главное, потому что хотел возобновить военную помощь Украине со стороны Словакии
и считает нынешненную власть иудой по отношению к Евросоюзу.
Поэтому и решил действовать.
Поэтому он решил подпортить здоровье премьер-министра ФИЦО,
чтобы ФИЦО не смог выполнять свои обязанности, но убивать никого не собирался.
Судья оставил Центула под стражей, потому что существует риск того,
что он снова пытается напасть на ФИЦО.
В случае признания его виновным, наказание от 25 лет до пожизненного заключения.
Сегодня, кстати, слава богу стало известно, что Фицо идёт на поправку здоровья, Митр Игоревич.
На самом деле, это будет очень весёлый июнь начало, судя по всему.
Кстати говоря, что касается проходов давления на купянскую грипировку,
это основная цель-харфская операция первого, так сказать, фаза, судя по всему.
Вот, соответственно, в принципе, предполагалось, судя по тому, как за волчанство происходит давление,
давление, то есть это на самом деле большая проблема с севера для Копинска, прежде всего,
как изначально говорил, что касается того, что примерно будет. Я напоминаю, что это на самом
деле все очень сильно направляет на выборы в европарламент, которые пройдут 6-9 июня. Соответственно,
Фица возглавляет одну из партий, который судя по всему, он не судя по всему, он входит в Союз,
который, естественно, может получить достаточно большое количество голосов с большой долей
вероятности. Он, собственно говоря, макрон, который у нас поехал сегодня в новую каледонию,
который мы говорили. Для него это принципиального. На самом деле, к этому время там опять баррикад настроили.
Вот, это связано с тем, что, как бы, Фран...
Казали ему по прилету, что его руки в крови уходи.
Там уже, там эти руки в крови, там на фоне, блин, на эти руки в крови. То есть, это уже как бы общий косплей, то есть, это везде уже происходит, как бы, это мир изменился, добро пожаловать. Он такой и будет.
Он заявил, что будет и дальше добиваться подавления этого протеста даже во время олимпиады, хотя требовал от украинского конфликта перемирие.
Я напоминаю, они хватит договор, подписан, так между прочим, по разграничениям.
На своих не распространяется.
На заморский территорий не распространяется.
Там сейчас все заморские территории могут начать как бы не допонимать.
Кстати говоря, в Новокольдоне там еще проблема заключалась в том, что как бы, кстати говоря,
там производство как раз никеля упало из-за того, что были санкции, т.е. как бы резко возошла цена энергетику.
В результате там шли закрываться шахты.
Так что как бы тут пламенный привет передали.
Вот, и это привело как бы к резкому росту безработицы, массам акса протеста.
Поэтому как бы тут это долгосольственная процедура.
Но, как говорят о том, что там самый большой разрыв всесом будет сейчас во Франции, поэтому для Франции это как бы серьезный вызов безопасности с чего-то мигер и все остального, поэтому это большая проблема.
Короче, будет выбор, соответственно, это будет происходить, кстати говоря, на высоких температурных режимах.
5 июня планируется, сейчас резко растет ценный энергоноситель.
Вот она, соответственно, в Европейском союзе на ногах споробила 400.
Вот сейчас немножко соблюзишься, а опять начинает вверх уходить, потому что температурные режимы, о которых мы говорили, они очень, они сейчас уже превышают прошлогодние.
Вот, и буду ходить в какие-то топы, судя по всему, в начале июня.
То есть, например, для понимания какая-нибудь, соответственно,
Берлин в мае столкнется с там, с 28-25.
Соответственно, там, Мадрид, какой-нибудь 32,
уйдет уже в течение следующей недели.
То есть, на самом деле, температурные жимы сильно нарастают,
растет потребление энергоносителей,
прежде всего, потребление, соответственно, кондиционирование.
Там уже очень высокие дни охлаждения, они выросли,
они больше, чем, соответственно, норма идет в этом году,
то есть растет потребление. Это, естественно, даёт оценный газ.
Почему они растут везде? На самом деле, они растут в США, сейчас в Пике находятся.
Пламены привет, Байдену передали, кстати говоря, отлично была идея.
Вот, соответственно, в Юго-Восочной Азии об этом уже говорили, то есть растут сцены.
Вот, и всё это на этом фоне будет происходить, как бы, избирать на компании.
Потом дальше произойдёт много замечательных событий.
С 13 по 15 числа, как мы все дружно знаем, будет саммит.
Так как, соответственно, не Байден на саммит дальше, который будет уже 15-16 в Швейцарии.
Он не поедет, а в Италию он будет.
то, соответственно, там произойдет 13-е числа встречи всех представителей, соответственно, G7 саммита с президентом Украины.
Потому что, как бы, часть из них не поедет непосредственно саммит мира.
После этого, Анис Харрис участвует в мероприятии в Лос-Анджелесе.
Блин, скорее всего, это саммит. Пока что на саммите будет три человека из крупных представителей.
Это, соответственно, премьер-министр Канады, премьер-министр...
Как хотели принести мероприятие в Голливоде, но вы не смогли.
Нет, мы не смогли.
Я напоминаю, что из начала мероприятия анонсирует.
А Блиггена уже теряет нечего. Пусть едет один.
И начальник мероприятия анонсирует, например, 2 недели назад.
Это всё дело обсужали Плаксу.
Клуу не собственно и будет его вистик, соответственно.
Это именно это мероприятие.
Вот, соответственно, это понятно, потому-ка, люди начали отваливаться.
И Байдену срочно сейчас надо тушить пожар внутри,
потому что у него проблемы с деньгами начинаются.
Потому что там сейчас Ближний Восток, происходит разрыв,
он в течение 10 дней ещё в миграционную сделку предстоит.
Миграцию будет уже сточать, там внутри проблемы достаточно серьезные, а выборы, как мы все дружно выясним, намного важнее, чем все внешние политические составляющие вместе взятые.
Так вот, после этого, соответственно...
Если этими внешнеполитическими составляющими нельзя воспользоваться на пользу выборов, а украина воспользоваться, как видно, нельзя.
Ну, и Ближнем Востоком тоже.
Ближнем Востоком тем более.
Он очень сильно разрывает реакторию составляющего, поэтому с этой точки зрения, естественно, он будет возвращаться.
Пока что встаньте будут принимать участие премьер-министр Канады, премьер-министр Японии, они просто будут возвращаться с Италии.
Просто на секунду, буквально по Ближнему Востоку, сегодня Борель сказал, что если будет выдан ордер на арест Нитаньяху, то в Евросоюзе будут обязаны его реализовать.
А я вам самому страшную тайну расскажу. Во-первых, скорее всего, во-первых, в этот четверг, вчера, соответственно, Джонсон, горячо наш нами любимый спикер, участвовал в одном из самых крупнейших акций, соответственно, связанных с Израилем.
они, скорее всего, в ближайшие недели, на следующей неделе, пригласят Нитаньяху выступить в Конгрессе до августа.
Это при том, что на него может быть к этому времени уже орден выписан быть, так между прочим.
И, скорее всего, к этому времени, Нижняя Пата Конгресс США примет решение о том, чтобы вести санкции в отношении исследователей,
включая прокуроров, естественно, международного уголовного суда, тот самый, который выпустил до этого средства ареста,
примерно на отдельных взятых президентов, так сказать, напоминаю.
Вот. И самое интересное, что Байден обещал, что его подпишет.
То есть это к вопросу о том, насколько это значим?
Более того, триста...
То есть американцам нравится, когда ордер на арест Путина
и не нравится, когда ордер на арест Нитаньяк?
Просто проблема за частью?
То есть он называть вещи своими?
Просто проблема заключается в том, что часть демократов
уже обещают соответствовать, что они не будут присутствовать
на мероприятия, естественно, с выступлениями Нитаньяка
и будут выступать против этого ордера двумя руками-ногами,
то есть против естественных санкций.
Часть Европейского Союза собирается принять до конца
этого года полистинское государство, так между прочим,
это три страны, как и ни мудлевыми.
Это Испания, Швеция и Ирландия, и Франция, как Сергей рассказал, что они тоже это рассматривали.
Представим на секундочку. Если всё делал, дальше так будет продолжаться.
Так в Германии сказали, что если не Таньяху приедет, арестуем.
Так вот.
Но если вот этот ордер.
Если так будет продолжаться, то в Европе уже страны раскололись по вопросу, соответственно, этого Брижнего Востока.
Причём принципиальный вопрос усложняется, потому что мы говорили про операцию в Рафахе, она сейчас активизировалась.
Поэтому с этой точки зрения это очень сильно разрывающая составляющая, высокий электоральный цикл.
электральный цикл, и все это вишни в торт, как и прогнодировались выборы летние в Великобритании.
Это очень важная тема, на самом деле. Многие ее недооценивают. Почему? Потому что основная часть
замечательных стесна разведданных, например, для основной части вооружения, которая сейчас бьет,
например, по территории исторической. РФ-стесна, это британская, то есть с Том Шедловой не откуда
приплыли. Поэтому с этой точки зрения там самое интересное, что будет с этим выборами. А базовый
Там одномандатная круга показывают.
Но там друзей России все равно нет и победить у них не получится.
Вопрос не в друзьях.
Вопрос не в друзьях, красивый. Вопрос в деньгах, как обычно, все опирается.
Дело в том, что в следующий четверг, соответственно, парламент прекратит свое существование.
То есть он не сможет примать ничего в течение 6 недель.
Ни финансовые, ни юбы, и другие решения.
6 недель он будет не работать от слова вообще, он будет распущен по решению короля.
Вот эти 6 недель придется как раз на июнь.
На основную часть, судя по всему, движение, которое будет происходить и неополнительное вооружение, финансирование, принято быть не может.
Поэтому с этой точки зрения, даже если приведут ли и бористы, вопрос будет сейчас в том, что их уже бюджет предполагает колоссальный день, который они собираются влить и впитать в внутреннюю экономику.
Откуда они это будут перебрасывать? Бюджет не резиновый. То есть проблема заключается в следующем. 14 лет серватор...
Верно заберут у себя, или нет? У Зеленского?
Скорее всего, с военных операций в Африке снимут,
скорее всего, в внешних операциях всех снимут.
И включая кипр, то же самое.
То есть, на самом деле, они скорее всего будут сокращать военную составляющую во все фронтально.
Но самое главное другое, 14 лет консерваторы находились в власти Великобритании.
Еще до Брекзита.
То есть, на самом деле, это 40 лет, это эпоха дольше, чем Байден,
дольше, чем Шольц, дольше, чем все остальные.
Это, вот это и есть, основная долгосрочная константа этого процесса.
И если сейчас ситуация изменится, и если, естественно, приютли бористы,
это несколько, может значительно, может применять ситуацию с финансируем, прежде всего.
Немцы представляют плечо Украине, Германия готовит к поставке
три реактивные системы залпов в огнях Хаймарс, сообщают немецкий кабмет.
Мы вернемся.
Ну и драматические события, может быть, совпадение.
произошли за ещё одним сторонником начала переговоров о завершении войны на Украине.
Итак, в аварию на мотоцикле попал президент Чехии Пётр Павел.
Произошло это на закрытой спортивной трассе.
У него многочисленные травмы, ушибы и переломы.
И он прямо сейчас в больнице.
Чуть больше неделя назад в интервью британскому телеканалу «Скайню»
Пётр Павел выступил с неожиданным призывом
за прекращение боевых действий на Украине.
По этой же причине, как кажется многим,
произошло покушение на примеры Словакии в Пиццах.
В постановлении суда написано, что нападавший своим поступком
пытался поддержать Украину.
Мы начинаем наш экстренный репортаж.
Президент республики Пётр Павел получил травму Президена мотоцикле
По сообщениям, полученным из соцсети «Икс» канцелярии президента,
он был госпитализирован в Центральный военный госпиталь «Прагни».
Пока что это все данные относительно состояния главы государства.
Мы связались с администрацией президента для получения подробной информации,
помимо той, которая уже известна.
Однако на данный момент никаких более точных данных не представлено.
Также по сообщениям, полученным из администрации, пресс-брифинга не планируется.
Также отметим, что в прошлом году президент также получил лёгкую травму глазок,
когда стрелял из длинноствольного огнестрельного оружия в дубно.
Также президент Павел был замечен на горнолыжном курорте без шлема.
Во вторник Пётр Павел посетил в Королове-градецкий край,
где получил приглашение от горожан на курсы безопасного вождения.
С нами в эфире также бывший директор канцелярии президента в Праге Мирослав Склинаш.
Означает ли это то, что руководство больницы или персонал
недостаточно информирует канцелярию президента?
Есть ли вообще повод беспокоиться о состоянии президента?
Серьезные ли травмы? – получил глава государства.
Само собой требуется определенное время,
чтобы предоставить более точные подробности.
На данный момент медицинский персонал осуществляет уход за пострадавшим.
Как известно, травма президента не серьезная.
Однако стоит подождать и немного, чтобы получить более детальные данные
о состоянии главы государства.
Ну, сегодняшнее заявление венгерского
премьер-министра Орбана о ситуации в Европе и о том, что фактически с этим
трудно спорить, Европа готовится к войне с Россией, наводит на некоторое серьезное
размышление, то есть такое возникает ощущение, что вот это западная Европа,
часть там польско-руминско-прибалтейская часть и так далее, они напоминают такого,
Вы знаете, старого навозного жука, по панцирю которого побежали новые трещины.
Ну, первая трещина, она очевидна, это трещина...
— Тот образа. — Такой образ, да.
То есть первая трещина — это признание частью европейских стран Палестины, Ирландия, Испания, Норвегия еще ряд.
Это отдельная тема, явно здесь, так сказать, будет еще много чего скандального.
Вторая тречина, ну, в отличие от элит европейских, безумных этих средний класс Европы, бизнес, простые люди, мягко говоря, все больше и больше не любят Америку.
Это так мягко выражалось, потому что это тоже очень большая тема, но там тоже очень серьезная проблема и подкачки бизнесов из Европы много.
Третья трещина — это, конечно, недовольство опять же этой частью Европы с, собственно, этими безумными призывами Макрона и других по Украине, по всем этим поставкам вооружения, по деньгам, по всем.
Это тоже нарастает, нарастает по самым разным параметрам. Там не обязательно все, как говорится, красивее относятся положительно, но то, что эта тема вызывает бешенство — это совершенно очевидно.
И четвертое это, конечно, три, так называемых ковычках, диссидента в Европе.
Ну, во-первых, это вице-премьер Фица, Слава Ски, слава богу, дай бог ему здоровье, пошел на поправку, и это уже хорошо.
Это, конечно же, упомянутый Мной Орбан, и это, конечно, президент Серби Ивучич, который сегодня поблагодарил России за то, что та наложила, проголосовала против так называемой очень странной резолюции по действиям якобы, якобы.
в Сребренице, уже 94-95 годов, подняли из архива, но это отдельная тема, то есть
вот этот европейский контекст, он как бы плавно перерастает в повестку
безопасности и визит Путина сегодня в Белоруссию, а потом Беловуцевого
министра обороны, совершенно точно говорят, что кроме российско-белорусской
торговой экономической интеграции, основной сегодня вопрос, это, конечно, ну не
не только проведение второй части нестратегических ядерных учений на территории Белоруссии,
первая часть на юге России, но и шире, вообще, ответ, более жесткий, более акцентированный ответ России
на вот эту эскалацию, эскалацию Запада, Ната, США, шире.
То есть фактически речь идет о том, что я не знаю будет или не будет изменения в российской ядерной докторе,
это, как говорится, не наше дело, но совершенно точно тенденция
ужесточения российского ядерного ответа, ну, не в смысле
начало войны, а в смысле как бы разных действий, включая
согласен с Алексеем из сбивания всех этих, так сказать,
дронов морских, беспилотных и другие, и воздушных целей,
которые занимаются разведкой, это все мы будем, мы наблюдаем
фактически это в онлайн, и это все проецируется на
на Америку, на США, вот эти все вещи.
То есть здесь есть личностный момент Байден-Трамп.
Да, сенсация Трамп, Байден не едет на швейцарскую конференцию.
Слезы Зеленского полились горячими ручьями.
Но это еще будет обсуждаться.
При этом желание деботировать с Трампом, то ли в постели, то ли в кресле.
Это уже отдельная история.
Ну и до этого...
То ли сидит, то ли лежа.
То ли лежа, то ли...
Ещё как-то, ну это как бы да, ну и конечно два дня назад, что Трамп это третий рейх, что фашист, ну Трамп такой же фашист, как Байден, спортсмен, лёгкоотлет, так сказать, да, там другое дело, что кроме их личного вот этого противостояния, там конечно есть два альтернативных системных проекта, глубочайших проекта, это да, демократы, это конечно, глобалистко-либеральная стратегия проекта, который, кстати, несмотря на проблемы там на Ближнем Востоке, они его, ну, скрепляну продвигают.
Есть республиканские, трамповские, национальные или даже националистические американские.
Между ними идёт борьба. И главный вопрос – за кем глубинное государство? Дип-стейт.
То есть ощущение, что всё-таки за первым, за либерально-глобальным, судя по всем этим вот перепитием.
При этом два главных вопроса, видимо, глубинное государство и вообще в целом американскую литу интересует.
Первое — это, что делать с Украиной, сбрасывать ее на Европу или тянуть дальше.
И второй главный — насколько далеко пойдет Россия в своих ядерных ответах.
Потому что идет такой стратегический шантаж России.
Путин не сможет, Путин не поизнадет, идет такой «блеф» — не «блеф» — это все.
Вот это то, что мы наблюдаем, если надо — пойдет.
Но это так, как себя.
То есть фактически речь идет о том, что сегодня мы на переломном этапе.
Ну и конечно, завершая вот этот обзор, этот комичный визит в новую каледонию Макрона напоминает неизвестный фантастический боевик, когда этих синих людей племен сгоняли с анаптаниумом.
Значит, здесь реальный никель, здесь реально не синее племена, а реальные канаки, и канакское национальное освободительное движение явно назревает.
Я шучу, конечно, но Россия и Китай могли бы внимательно посмотреть, и может быть поддержать, я шучу.
и создать военную базу.
Создание конакской народной республики.
Да, но это как в этой сфере шуток,
хотя каждой шутки есть доля, так сказать, шутки.
И завершая, хочу сказать, сегодня великий праздник русской словесности
Кирилл и Мэйфонии Святые возникает образ, знаете, такого
большого украинского поля, вспаханного, засеянного, очищенного России,
И как в Евангелии говорится, какие-то зерна попадают в тернию и зарастают,
с орниками какие-то на каменистую погибают,
но какие-то, пускай небольшие, пускай долго, но попадает на плодородную почву
и дают урожай в 10, 20 и в 100 лет.
И я верю, что рано или поздно, рано или поздно русский мир,
русская цивилизация даст свои плоды на этой несчастной украинской земле.
Ну а пока что называется добро с кулаками, потому что
иначе не получается, долгие были попытки, многолетние
были попытки, 10 лет все это тянулось, но теперь уже
спецоперация идем до конца, что на фронте, смотрите.
Игла 4, цель 23-221, пуск немедленно.
Уникальные кадры боевой работы оперативно-тактические
комплексов из Кандэра от получения координат до
запуска ракета проходит считанные минуты по каналу
в специальной связи поступает отчет об успешном поражении цели.
Дон-35. Есть пуск нормальный расход одна.
Харьковское направление.
После масштабной артподготовки штурмовики зачищают волчанс.
Зеленский обвиняет российский генштаб.
Наши военные хотят оттянуть силы ВСУ на север Харьковской области,
чтобы развить наступление на Донецком направлении.
Такой вывод украинскому президенту представил главком ВСУ Сырские.
и пытаются возвести укрепление.
А что это прилетело? У вас есть понимание?
Там тфабы прилетели только что.
Добрый, Дань.
В данный момент мы работаем над огневыми сооружениями.
Это так тфаб шуршит?
Еще один.
— Уже прилетел. — Это не Харьков. — Это не Харьков. — Прилетело. — Прилетело, но куда?
На этих кадрах Лансет поражает танк Т-72, машина выгорает до тла.
Менобороны России публиковают видео о том, что очередных пленных счет уже идет на сотни.
Карта Волчанска четко показывает нам, что половина города с прежним населением 19 тысяч человек,
то есть вся северная часть уже находится под контролем России.
Однако украинцы пытаются выстоять.
То, что мы видели на кадрах, это центр города,
так же занят российскими силами.
Мы также видели, что украинские части пытаются обойти город с востока
и атаковать русских с фланга,
потому что иначе все украинское сопротивление будет идти только с юга.
И как мы уже убедились, создать новую линию фронта против русских не так-то просто.
Все это кажется очень проблематичным для Кремля,
и именно поэтому мы видим, что в России на подходе новые подкрепления,
которые, скорее всего, двинутся на Харьков или Сумы.
У нас есть кадры из России, которые ещё раз показывают нам,
что массивная военная поддержка уже находится на пути.
Это видно по тактическому символу, к листу в ромбе, так сказать.
Впервые эти элементы были замечены,
когда Россия начала наступление на Харьков.
Раньше мы видели только такие символы, как Z, В и О.
Здесь же нечто новое.
То есть это нужно для того, чтобы различить подразделения,
которые наступают дальше на восток, от тех, что выдвинулись на Харьков.
В основном, это транспорт.
Мы видим много грузовиков-урал, мосту-укладчики и бронемашины.
В ВСУ допускают, что Украине придется смириться с потери части территории для завершения конфликта.
Об этом сообщают американские телеканалы и бессиньюз на этих кадрах.
Экипажа тяжелых огнеметов буквально выжигают украинские позиции,
в часовом яре интенсивность ударов по городу усиливается с каждым днем.
На Датбасском фронте для украинцев велика опасность того,
что русские продолжат движение на запад, особенно со стороны часов Яра.
Этот город расположен рядом с Бахмотом.
И там, похоже, цели русских занять максимальное количество территории,
чтобы иметь возможность полностью взять Донбасс под контроль.
Сколько времени это займет, действительно ли это сработает, вопрос остается открытым.
Но по кадрам из часа Яра мы видим, что русские уничтожают всё на своём пути, что им мешает.
Рассчёт самоходного миномёта Тюльпан подбил украинский вроний автомобиль на авдеевском направлении.
На этом видео оператор «Лансетта» поражает центр управления беспилотной авиацией.
Здесь полуторатонная планирующая авиабомба устремляется в сторону пунктов временной дислокации в ССУ.
Мы всегда действуем слишком медленно.
И это потому, что мы на самом деле отстаём с нашими несчастными 2% бюджета на апарону.
Мы должны придерживаться военной экономики, она у нас на пороге.
Но мы не можем этого сделать, мы не знаем, чего мы хотим.
Американцы все делают слишком медленно или слишком поздно еще и потому, что они не хотят
конфронтации с Россией, и что на самом деле страны по отдельности в одностороннем порядке
поддерживают Украину. Некоторые страны надо делать много, другие делают меньше, но это несет индивидуальный характер.
Спеки России на Украине будут только расти, пишет американская газета New York Times,
после взятия клещей в киштормовые отряды расширяют контроль в окрестностях Артемовска.
Война на Украине движется не в том направлении, которое выгодно США, заявил сенатор Дэвид Вэнс.
Моя самая большая критика нашего подхода к Украине заключается в том,
что он не имеет стратегического конца и не ведет никуда, что в конечном итоге будет хорошо для нашей страны.
И второе замечание, которое я делаю по поводу войны на Украине и нашего отношения к ней,
заключается в том, что мы субсидируем европейцев, чтобы они ничего не делали.
Европейцы не несут свою справедливую долю времени,
особенно когда речь идет о предоставлении оружия.
Они деиндустриализируют свои собственные страны в то же время,
когда они говорят, что Путин должен быть побежден любой ценой.
Если Путин должен быть побежден любой ценой,
нашим немецким друзьям стоит прекратить,
деиндустриализировать свою собственную страну.
Это нелепо.
На самом деле, думаю, что Вашингтону,
по крайней мере, нынешнему руководству Вашингтона,
очень нравится тот факт, что европейцы полностью зависят от нас.
Это не союз, эти люди не являются союзниками, они государство клиента Соединенных Штатов Америки, которые делают все, что мы хотим, что бы они делали.
Вашингтон анонсирует новый пакет военной помощи Украине на 275 миллионов долларов, сообщает США этот пресс.
Он включает снаряды к реактивным системам Хаймерсы артиллерийские боеприпасы.
Британия отправляет Киеву оружие на 150 миллионов фунтов, сообщил министр обороны Гран-Шапс.
В Голландии вместе с партнерами закопят технику на 175 миллионов долларов.
Новые обороты набирают тотальная мобилизация.
Украинские призовники при этом спегают за границу уклонисты,
которые прячутся в Германии, не должны получать пособия,
заявил глава МВД Баварий Херман.
Правительство Баварии с самого начала считало неправильным,
что украинские беженцы сразу же получают датации безработного гражданина,
что они, конечно, получат соответствующий минимальный
социальный стандарт, если приедут в нашу страну.
Украинцы изначально не ощущают непосредственного
стимула, немедленно искать работу, хотя подавляющее
большинство украинских беженцев имеет собственную
профессиональную подготовку, они бы пригодились в качестве
рабочих в нашей стране, и особенно проблематичным
является то, что сейчас в нашу страну приезжает
несколько тысяч призывников из Украины, которая уклоняется
от обязательной военной службы у себя на родине,
И они так же получают денежное удовольствие, а желание защищать свою страну у них попросту нет.
Я считаю, что мы не можем позволить, чтобы все продолжалось именно так.
Вы видите, здесь просто горы.
Популярность набирает видео Радостного Украинца, которому удалось покинуть в страну.
Вы видите просто горы, а я вижу свободу, говорит призывник.
Украинского телеведущего Анатолича остановили военкомы.
тут намекнул, что пока не готов умирать за Зеленского.
Двоих жителей Харьковской области приговорили к 3-м годам тюрьмы
за уклонение от мобилизации.
Сообщила прокуратура мэр Ивана Франковска заявил,
что из-за тотальной мобилизации с улиц исчезли в том числе дворники.
Есть большая проблема с человеческим ресурсом,
то есть с людьми все-таки ощущается нехватка работников
наших коммунальных предприятий.
Еще 16 работников были недавно мобилизованы, то есть более 300 уже сотрудников в рядах вооруженных сил Украины, а на замену не так просто найти работников.
Каждый пятый ребенок в США живет в бедности. Неутешительно на итоге правление Байдена показывает исследования, которые провели сразу в 38 странах, хуже чем в Америке.
Дела только в Испании чили Турции Коста-Орикне.
Средний уровень детской бедности в странах,
где проводилось это исследование, 12,6%.
А в США почти в два раза выше, в 20,3%.
Статистическая агентство параллельно публикует
результаты опроса американцев,
потом какие стоящие перед Америкой проблемы
они считают самыми для себя важными.
В преддверии прошлых выборов, на которых победил Байден,
Американцы думали об относительно абстратных субстанциях — это изменение климата, растущего с долгами, поезд на слединство.
Теперь, после трёх с половиной лет байденомики, американцев волнуются губа прикладные вещи, такие как мотляция, деятельность и криминал.
Трамп на митинге в Нью-Йорке пообещал, что если он вернется в Белый Дом, то обязательно он наведет порядок, выкинет бэд-эномику, заменит ее, наверное, трампаномикой.
Товьется самого высокого снижения налог, вы победит, конечно, инфлятус. В общем, за все хорошее против всего плохого.
Впрочем, проблема у США не только в экономике, прямо сейчас последнее исследование показало, что в Америке произошло историческое, при этом странное довольно событие.
Впервые ежедневное потребление марихуаны превысило ежедневное потребление алкоголя.
Пьяниц в Штатах по-прежнему больше, чем курящих травку.
Просто выпивают люди обычно не каждый день, а наркоманы делают это постоянно.
Как результат, тех, кто каждый день употребляет канамбис в Америке, 18 миллионов.
Ежедневно пьющих алкоголь на 3 миллиона меньше.
Наверное, неудивительно в этой связи, что в Америке расползается сатанизм.
Так называемая церковь с сатаной,
о цельном учреждении число адаптов,
которые за несколько лет выросло в два с лишним раза,
хочет направить своих представителей в американские школы.
Храм сатаны хочет внедрить своих министров
в государственные школы во Флоридии и Клахоме.
Они пошли на это, чтобы противостоять консервативным законотворцам
самоте в Штатах, которые проголосовали за то, чтобы позволить церковным капиланам
служить при школах в качестве советников. Подобный законопроект был предложен в 13
против Штатах в этом году. Староники сатаны используют этот повод для того, чтобы противостоять идеям
христианства и оказать большее влияние на частную жизнь. Культ известен тем, что участвует в
культурных войнах против крайне консервативных христиан. Они переживают по поводу того,
что христианство привелигировано религией в американском обществе,
и у него есть права, отсутствующие у других мелких религий.
К согласных сайтов храм Сатаны рассматривает последнего,
как символ вечного бунта против деспотичной власти.
После того, как в Арканзасии около капитолия был установлен
монумент с десятью заповедями,
храм Сатаны открыл свой собственный монумент с козлаголовым божеством-бафометом.
При этом, на фоне роста христианского национализма,
количество собраний под эгиды Храма Сатаны выросло более чем вдвое с 2021 года.
Привержен за цетки Сатаны переживают по поводу слишком сильного влияния христианства. Они боятся,
что Америка или какая-то ее часть превратится из советской демократии в евангелийскую христианскую
тякратию. В осознании этого Храм Сатаны видит силу и считает свои миссии бороться с огнем при помощи огня.
Замечательная страна, а еще, если вы вдруг не в курсе, в Америке пройдет первый все американский в истории США саммит по борьбе с крысами.
Профессор.
Ну что, Гоночной, с такого интересного события, которое дает нам, по-моему, очень большой урок.
Это событие по поводу вчерашнего принятия резолюции геносамблей ОН по памяти геноцидов Сребреницы.
В чем здесь, на мой взгляд, интерес?
Я вспоминаю, когда ее принимали, когда были события в Сребренице,
и подписывались дейтенские соглашения.
Это был 95-й год.
Тогда у нас и СМИ, и аналитики, своб на перебой говорили,
вот есть США, они проводят агрессивную неприятную нам политику,
а есть Германия, есть Франция, которые хотят с нами сотрудничать,
которые в душе за нас, которые сами против американской гегемонии
и вообще американцам больше никогда не сыграть на русско-германских противоречиях,
у нас прекрасный альянс чуть ли не навсегда.
Вот это были насляения 1995 года.
Что мы видим теперь?
Оказалось, что они вовсе не собираются ради нас всерьез ссориться с американцами.
Оказалось, что они играют как один слаженный, в принципе, оркестр.
И оказалось, что американцы готовы своим европейским, младшим партнерам,
той же Германии, Франции, делегировать часть полномочий для, например, борьбы с России.
И нам от этого нисколько нелегче, что у них там какие-то свои внутренние разногласия.
То есть я подвожу к тому, что нам не надо строить иллюзии, а потом в них разочаровываться.
Нет у нас никакой игры на противоречиях между западными странами.
Сколько бы в те годы не говорили, что НАТО – это бумажный тигр, а я напомню, что перед бомбардировками Югославии НАТО в 95-м году демонстративно пробомбило басниевских сербов.
Идей стола здесь как сложенный механизм.
То есть не надо говорить о том, что НАТО – это абстракция, что на самом деле одни готовы ради программатики работать с Россией, другие нет.
Нет, мы имеем дело с очень прочным сообществом,
которое достаточно консолидировано внутри
и который действует как один
слаженный целый механизм.
И вот здесь как раз американцы реализуют старую идею, противопоставить Россию
и Германию.
Они играют здесь и в Босни-Герцоговине,
и привлекая скандинавские страны в НАТО,
как раз
здесь обсуждаются уже и совместные военные маневры Германии, Швеции
И обсуждаются здесь совместные военные конфликты с Финляндией.
То есть, опять старая концепция
болтийского фаркоста против России.
Сделать его то ли под эгидой Германии,
но американцам тоже не нравится, чтобы Германия приобретала такую сильную роль.
Они хотели бы сделать скорее тандем Германия Швеция,
поскольку Швеция здесь настроена гораздо более про-американские.
Вот, собственно, то, к чему подводят нас американцы.
Ну и еще один момент, напоследок, просто не могу о нем сказать.
Это предстоящая воюня конференция по Украине, в Швейцарии, куда як, куда вроде бы не поедет президент Байден.
Опять-таки, у нас часто говорят, ой, формула Зеленского, это такая ерунда, что у нее даже не надо обращать внимания.
Она действительно ерунда, она действительно кажется смешной.
Но американцы хотят вовсе не продавить форму Зеленского, они хотят другое, они хотят собрать бригс без России, они хотят собрать наших партнеров без нас на этой конференции в Швейцарии, чтобы Индия, Южная Африка, Бразилия присоединились к антироссийским каким-то действиям.
Ну, там Лула отказался, Си отказался, пока Ромафоса отказался,
собирается только Моди, ну и то, возможно, не сам, а отправит своего представителя.
Вот, Ольга, не важно, что они сами отказались.
Ну, то есть только Индоса.
Они могут направить...
Такой себе брикс.
Они могут направить представителей туда, а те подпишут.
Тогда американцы будут играть на те же, на раскачивание брикс изнутри.
А что подпишут?
Какой-нибудь декларацию с протребованием России вывести войска и так далее, и тогда они начнут кричать, ага, вот какой вам Россия, друг Индия, вот какой вам реально друг Бразилия, вот какой вам реально друг Южная Африка, вот их цена вашей дружбы.
Кстати, напомню, именно так они...
Да и мы расплачиваемся, и вы видим войска из Украины?
Но мы, между нами и той же Индии, и ЮАР, уже пробежит черная кошка, они надеются.
Они надеются, что между нами и нашими партнерами по Брикс
уже всегда будут прохладные отношения, чтобы в будущем привести к распаду Брикс.
Вот, собственно, та комбинация, которую они пытаются нас подвести.
И не надо недооценивать эту опасность.
Именно так они играли на разжигании противоречий между Россией и Германией все эти 20 лет.
Согласно британским поговоркам, чёрная кошка к успеху, будем из этого исходить, если серьёзно, то ещё раз проговорю.
Бразилия, Южная Африка, Китай, ну и Россия официально заявили, что не собираются на самую-то в Швейцарию,
о том, что поедет объявил только моди, но ещё раз скажу...
и первых лиц. А мне нужно прислать представителей?
Не сам.
Подправят своего представителя.
Представитель Китая точно не едет, об этом тоже заявлено официально.
Из Белоруссии-Изменского сейчас приходят срочные новости.
Начались переговоры.
Министра обороны Белоруссии Хренина и министра обороны
Российской Федерации Белоусова.
Кадры вы видите, получили их буквально несколько минут
несколько минут назад, это уже вторая государственная
поездка нового министра обороны Российской Федерации.
Сначала был Китай, теперь еще один стратегический
партнер Российской Федерации Беларуси.
Слушаем важная ситуация.
Хочу отметить, что Республика Беларусь была и остается
нашим ближайшим соседом, верным союзникам, надежным
партнером.
Сегодня как никогда нам необходимо тесное взаимодействие, чтобы в свое время реагировать на изменение военно-политической обстановки в мире,
принимать дополнительные меры по обеспечению безопасности союзного государства.
И же словно готов обсудить с вами наиболее актуальные вопросы военного и военно-технического сотрудничества.
Вернемся через минуту.
Это актеракт в Крокусе.
Одно из веней в цепи устремления противников России.
Но у них не получится дистабилизировать обстановку,
заявил директор службы внешной разведки на Рышкин.
Директор ФСБ Бортников рассказал о ходе расследования.
Теракта, задержанном уже больше 20 человек,
непосредственное отношение к теракту и милых гурт Украины.
А координация осуществлялась через боевиков в группировке
и вилаят Харосан, который действует в Огониздане и Пакистане.
Служа.
В настоящем время установлены инфликс-клублечаственные
людиядки.
Более 20 велиц включают в непосредственных исполнителей
и пособиях.
Ходя рассветлами, установлены, что победительные действия
финансированы на погибние и обход керодистам,
координируясь в чьем-то кормле, чем у микропировки вилаят
красавны, находившуюся в Бабынатке Стансвежной.
Двое из чужих участиков нападения прибыли в Россию
кисточку сын из-за долгодой террарины.
После завершения Батылловской террористы получили службу
команды двигаться в пуховительской границе для стойственной
стелки для долгодой наркома.
Следствие продолжается, но уже можно с уверенностью
рассказать, что импоследственное отношение к этому нападению
имеет военное расследование в Украине.
Западные леты находятся в замешательстве.
Понимаю, что стратегическая инициатива на фронте пришла к России,
заявил директор службы внешнего разведки на Рышкин.
Сколько бы оружие странные НАТО не поставили Киеву, мы победим.
Сказал глава чечнера Мзан Кадыров.
По его словам, на Украине тогда не будет нацистов,
и мира очистится от шайтанов, это прямая статта.
А еще Кадыров рассказал, что у него есть мечта посадить Деленского.
Чиченский подвал.
Чем больше он будет длиться война, тем меньше станет Шейтанов дом.
Это как раз дом, мир отчистится от Шейтанов.
Как и суд Лазиминский будет после того, как он умер?
У меня мечта посадить в Зеленского дом, подвалом на Швейчне дом.
Чтобы он все осознал и раскаялся.
Алексей Семченко.
Очень хотелось бы, чтобы мечта Кадырова сбылась все-таки.
Не знаю, там осознал и раскаялся или какие-то другие.
Но то, что если это мечта сбудется, всем нам будет намного приятнее.
Без рукопрекладства в рамках правовой системы Российской Федерации.
Абсолютно правильно. Мы только за это.
Мы только так.
Ну а о главных новостях.
Вот храм сатаны, конечно, который на Западе процветает, это о чем идет речь.
Он вышел просто из-под поля. Там всегда был.
Но раньше там детей ели. Это без преувеличения.
Может быть и сейчас тоже происходит. Но это же ведь поразительно.
То есть теперь у них официально ты можешь исповидовать сатанизм.
А что-то удивляется, что у них там крысы в Нью-Йорке.
Так это вообще, да, радоваться надо тогда сказать.
Мы вот, храм сатаны, тут у нас крысы, клопы, тараканы.
И все процветает, как я велел, великие сатаны.
То есть буквально это не художественное преувеличение.
они рассуждают на тему того, что у сатанистов есть тоже права, а значит у них должен быть свой храм, храм какой, ну, конечно же, сатанистов.
Конечно, да. И вот и гомосячки. И пополоняются сатане, ну, то есть буквально сатане.
Принум в смысле? И гомосячьи дела, вот эти ей порады, все это, что же из этой области, все как положено. Что удивляться тогда, то есть, ну, если кто кому-то нравится вот эта современная западная культура,
Ну, вперед, но это мне, на мой, это уже, не знаю, а что, что круче можно выдумать, я не знаю.
Отмена уголовного права ввиду того, что у убийцы насильников, педофилов, в частности, тоже есть наверняка права педофилов, а значит им можно.
Ну, дальше церковь, педофилов и так далее.
Я даже просто, вот, думаешь, что ж выдумывает, удивляешься, просто поразительно.
Ну, остается факт. Просто слов нет.
Ну ладно, Бог с ними. Сатана с ними. Бог с нами.
А Байден не полетит на вот эти великие саммит, которые там в Швейцарии поедет в Голливуд.
И, видимо, надеется, там вновь опозорится, в смысле попиарится.
Потому что он уже не в состоянии, про честь даже по мониторам, он в каждом стройке делает ошибку.
И то, что Трамп говорит, что сказали, давайте будем вести депата Сидя, лучше Лёша вообще.
Лёша там, попокуривая Кальян и периодически делая уколы в задницу Байдена, чтобы он не заснул, пройдут дебаты.
Ну, как-то так.
И это же тоже не художественное преувеличение?
Нет, к сожалению.
Он всех сдал. Послушаем про Сиди, про Лёжа вроде бы не было, хотя неплохая идея. Не догадались.
Они сказали, у вас могут пройти дебаты на СИНН, с фальшивым таппером в качестве главного ведущего.
И я сказал, я сделаю это. Они думали, что я откажусь, а я не хочу этого делать.
Байден бы сказал, и я предложил ему дебаты, и он отказался.
Но они даже не сказали, о чем будут дебаты, а сегодня они сказали.
Мы хотим поставить столы, чтобы вы сидели, а я сказал, и я не буду сидеть на дебатах.
Так что, мы не будем сидеть на дебатах, мы будем стоять, и знаете что?
Если лживый Джо Байдену сможет продержаться все время дебатов, а я думаю, что он сможет,
Они скажут, что это было лучшее выступление на дебатах в истории.
Просто если не упал. Победил.
Не умер. Победа.
Не, не надо сказать.
Сказал, что я президента, это уже победа.
Какая-нибудь Харрис, Камила Харрис.
Но, к сожалению, это факт.
И, к сожалению, мы имеем с этим дело.
Если перенесись на нашу Украину, то там вот после этого закона столько видео посыпалось, где тоцикашники крутят людей и закидывают их, это поразительно, да.
Человек просто гуляет с детьми, его отнимают от детей, кидают там дети орут. Я вообще в шоке.
И вчера обсуждали какой-то там очередной дебил, предложил лотерею тех, кто его будут посылать.
на фронт, а кого не будут посылать. Я... идите дальше. Предлагайте децимацию. Ну, а почему нет? Если
там кто-то провинился, каждого десятого расстрелять или там голову отрубить, как это было в Римской
империи. Чего нет? Тоже лотерея своеобразные. Дисциплину в армии повысить вообще. На заводах также
можно выстрелы рабочих, а у вас сбежал там кто-то от цикашника, и каждого десятого расстрелять нормально,
это люди, они как бы в своей стране вроде как находятся, ну во всяком случае как они говорят, как
они собираются сделать. Много, конечно, приходит всякие сообщения по поводу того, что надо прекращать
Западу, там выступают то один, то другой, там Петр Павел, который говорил еще год назад, что мы должны
победить Россию только на поле боя, никаких других нет. Начало говорить другое совсем,
что надо ввести переговор и тут же навернулся на треки с мотоцикла. Я сам байкер и понимаю,
что это может произойти. Это еще уважение вызывает, что он на мотоцикле ездит. Другой вопрос случайно ли
это? То есть что-то очень много у нас в последнее время случайности. Как кто-то что-то заявил,
Хобб сразу, и как-то у него проблемы начинаются. Причем проблемы не просто, а на охране жизни и смерти.
Фицу там какой-то вроде маньяк придурок застрелил, пытался застрелить, во всяком случае.
Ну и у него почему-то на жёстких дисках, в компьютере Хобб нет такой информации, нет, вся стёрта.
Ой, а кто же это сделал?
После покушения.
Да, после покушения. Правильно, Владимир Владимирович.
А кто же это сделал?
Угадаем, давайте, с трех раз. Чей это почерк спецслужб?
Ну, просто поразительно, поразительно все это.
Там дает показание, что хотела тамстить и является противником отсутствия поставок оружия на Украину, но сам сказал.
Да, да, именно так. Вот сказал, получил. Грузинскому премьер-министру напрямую уже угрожает.
Тебе что, он комиссар там, Евросоюза, говорит, а, ты начал такую политику проводить против нас,
принимаешь закон об инагентах, а ты, судьба официона, ничего не напоминает,
но уже дальше некуда, понимаете? Они собираются вот этот глоб с нашими ракетами бомбить наши,
наши города и села, говорится. А вопрос, а кто будет наводить эти ракеты? Ведь понятно,
дураку, что просто поставить ракеты американцы, и они будут стрелять сами собой, невозможно,
нужны специальные расчеты. Эти расчеты могут быть только американскими. Не могут
украинцы этого делать, не могут в принципе. Это не залповая огонь там, какой-нибудь
системы залпов в огне. А соответственно если это так, то вопрос остается только один.
Вы наводите спутниками по нашим территориям, выстрелять своими ракетами, своими
расчетами по нашей территории. Но им надо как-то придется отвечать. Мы этого
терпеть не сможем. И, к сожалению, надо понимать всем, что это не НАСА вина, не мы это начали.
А ответ будет обязательно. Вот я бы начал с колледонии, с новой колледонской народной
республикой, или там хуситым вдруг поставили какое-то оружие, которое сбивает все беспилотники
Соединенных Штатов. Снимай. Но у нас варианты. Вот так. Нужно решение. Я надеюсь оно скоро будет.
Вернем через минуту.
Вашингтон, переносимся на прямой связи собственной корреспондент, коммерсанты Екатерина Морка.
Здравствуйте, про Байдена и его сидячие дебаты. Поняли про ситуацию с экономикой? Ясно.
Давайте про крыз. Звучит как шутка, но насколько я понимаю, это серьезно.
первой все американский саммит по борьбе с крысами. Как к этому относится?
Здравствуйте, Ольга. Ну скажу так, вопрос существования проблемы крыс в американских
городах он действительно стоит достаточно остро и этот вопрос не новый. Расскажу вам
такую пятничную байку. Со слов моих знакомых сама свечку не держала, но могу сказать,
что человек, наверное, не имеет никаких оснований мне врать, в Вашингтоне был такой очень известный
русский ресторан, назывался Мари-Ванна. И вот владелец этого ресторана из Нью-Йорка приехал на
очень дорогом авто, оставил это авто где-то там на заднем дворе этого ресторана, и пару часов
взаимодействовался персоналом. Так вот, когда он вышел из этого ресторана и сел за роль,
он понял, что машина не заводится. И когда он открыл капот автомобиля, он понял, что ему всю
проводку в его дорогой машине успели за эти два часа прогрызть крысы. Поэтому Нью-Йорка он
совершенно не уникален. У нас во всех городах в крупных, включая Лос-Анджелес, эта проблема
существует, и она, конечно, еще усугубляется тем, что мигранты бездомные, это все происходит на
улице, улицы не вычищаются, ну и, соответственно, мы получаем то, что получаем, так что Нью-Йорк
не уникален в этом вопросе. Почти в каждом крупном городе нужно проводить подобные конференции.
И по части последних рейтингов, Кать, кто в президенты в большей степени собирается один
старичок или второй, который постарше Джубайдена?
Смотрите, собираются совершенно точно все. Они сейчас идут нос в нос практически. Если мы
посмотрим, вот вчера совсем недавно анализировала ситуацию по Хилл, там у них выставлен 160
рейтингов и отставание от Джубайдена от Дональда Трампа порядка одного процентного пункта. То есть
это минимальное отставание. Но если мы посмотрим на ключевые Штаты, которые действительно решают
исход президентской гонки, то Трамп выглядит более уверенным, чем Джо Байден и Джо Байден,
для того чтобы в этих Штатах переломить ситуацию, цитирую его штаб, придется приложить неимоверные
титанические усилия. Спасибо вам огромное. Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона.
Странные эти американцы если честно, то есть европейцы боролись-боролись с крысами
поняли, что легче просто доказать, что крысы совсем не опасны. Я не шучу, в Амстердаме
например сейчас говорят, да чайки, кошки более опасны, а крысы совсем безобидны и даже
уже обсуждают как создавать отдельные территории для жителей этих крыс. А британские ученые на днях
Установили, что крысы совсем не виноваты в распространении
вот той черной чумы в Европе в 14 веке, зря их оговорили,
и уже там газета «Делестар» вышла с коллективным извинениями
перед крысами, значит, за то, что их зря только оговорили,
что совершенно не виноваты.
Так что вот, все, европейцы просто плюнули на эту исколю.
И, допустим, живут и плодятся.
Что касается Байдена и его отсутствие на, возможно,
этой самой сами темиры в Швейцарии.
Для украинцев болезненный вопрос.
Многие сейчас это обсуждают, но они надеются, что все-таки
блинки норганизуют встречу Зеленского и Байдена.
Где-то неважно, где.
Но вы понимаете, ведь сейчас действительно Байден и
команда Байдена вступили в такую фазу, когда они каждую
встречу, каждый визит, каждую фразу обсуждают с точки
зрения принесет это что-то избирательная компания его или наоборот убавит вот ближний восток
действительно самая болезненная тема зеленский киев его избирательный воспринимается вроде бы
более нейтрально но все равно опять таки если они посчитают что лучше дистанцироваться от этой
проблематики на время избирательной компании не просто откажутся от этого и сделают ведь вот
в блинке новостные поющие гитары выступает вот пусть он и будет а ведь теперь проблема еще что
и сунок, не только сунок могут не поехать на этот самет, но вообще никто из министров британских,
ведь они все депутаты парламента, они все избираются. Сунок отправил их на эту неожиданную для
многих предвыборную компанию, причем действительно многие на него набросились, как это так, разгорлета,
разгород пусков, теперь многим придется сдавать билеты. Что вы думаете? Оказывается, все с точностью
до наоборот. Сейчас выяснили, что вот через, ну, до следующий день после того, как сунок объявил на 4 июля,
впервые с 45-го года, а не в июле выборы будут проводить выборы, то на 57 процентов вырос спрос натуры
в срочном порядке народ, скупая часть туры именно на этот период, чтобы просто избежать этой избирательной компании
и не слушать эти нудные дебаты, не участвовать в этом обсуждении политических программ абсолютно никому неинтересных людей.
Вернем вчера в минуту.
Это акрекордно-высокое атмосферное давление из жара под 30 градусов.
Сегодня прошли в Москву о 1 июня.
Его все обещают стать самым жарким в истории метеонаблюдений.
Эти кадры тоже сняты в Москве.
В районе Новогиреево-купальной сезоны открывают парнокопытные.
Это огромный лось.
По словам очевидцев, лось плавал в пруду больше часа.
Чем я привлек внимание москвичей, от полиции лось убегал голопом, перепрыгнув двухметровый забор.
Смогли ли его поймать, то есть, неизвестно.
А это уже Салават, город Башкирия, молодой Лосенок прыгнул на женщину, которая выгуливала собаку и сбил ее сном.
В общем, берегитесь. Спасибо, что смотрели. Пока.
