Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным начинаем с сосрочных новосеях.
Сегодня в районе населенного пункта Новопетровка, это Охерсонская область, российский ракетный комплекс из Скандер-М уничтожил сразу четыре американские установки РСЗО Каймерс и не менее двадцати человек обслуживания.
Причем, пораженную цели были в тот самый момент, когда в ССУ пытались нанести удар по Крыму ракетами атаком сно.
Попытка, как видите, не удалась.
Сегодня же российские войска освободили населенный пункт Яснобродовка в ДНР.
Это произошло в зоне ответственности группировки войск в центр.
Продолжает наскупление армии России в районе Торецко-украинский генштаб.
Опасая собрушение фронта.
перебросил резервы из района Волчанска в Нью-Йорке и Торецко.
Фактически прекратив своё же контрнаступление в Харьковской области.
Ну и Нью-Йорк Таймс сегодня официально издевается над Зеленским
вместо победы над Путиным призрачное членство ЕС.
И то, как путешественное.
Мы едем к украинским операторам дронов.
Точное место назначения мы не можем назвать
скажем одно, мы едем на север от Харькова.
Украинцы хотят показать нам, как при помощи дронов коммикации они противостоят российской техники.
В мае русские начали наступление на Харьковском направлении,
и теперь передвесу устает задача хотя бы издержать
продвижение врага на этом новом участке фронта.
Полчаса мы едем без фар и, что важно, очень быстро,
со скоростью 120 километров в час,
чтобы нас не засекли российские дроны-развечники,
которые постоянно патрулируют здесь воздушное пространство.
И все равно, по привычной опасицу, мы неожиданно попадаем в от артиллерийский удар русских.
Мы бежим в укрытие.
Афигеть, а ведь нам сказали, что русских фичек в небе не было. Все началось и буквально 10 минут назад.
Бип-пец, как на зломе намета русских начали работать именно сейчас.
Спуститься в укрытие украинских операторов-дронов мы определенно успели вовремя.
В самом сердце леса под криминой постоянно раздаются выстрелы.
Русские менее чем в двухстах метрах. Эти оккупы – самые передние край фронта.
Главные угрозы для пехотинцев здесь – авиация.
«Вчера утром на нас бросили авиапомб. Я вам скажу, мы её ощутили.
Как в американских мультфильмах, когда дом взлетает на воздух,
зависает на несколько секунд, а потом складывается один этаж за другим».
В нескольких шагах от нас его товарищи по оружию
активизируются, мы укрепляем потолок от бомб беспилотников.
Там, где мы сейчас идем, нужно быть очень осторожным, потому что здесь все еще лежат
не разорвавшиеся боеприпасы, и этот военный, стоящий прямо за мной, следит за происходящим
вокруг нас, потому что в этом лесу очень много беспилотников. Мужчинам с передовой
становятся все тяжелее переносить везде сущую грозу смерти. Морально это тяжело,
Я хорошо понимаю, что многие парни не вернутся живыми с этой войны, и я не исключения.
Бытих о копах все сейчас готовятся к войне, которая будет длиться дальше.
Не страшно ли вам работать при таком количестве ударных дронов в певе?
Русские в частности пошли вперёд у Нью-Йорка, это к западу по Горловке.
ВСУ для отражения атаки бросили там в бой, в том числе американский БМП Бредли,
но российским подразделениям все равно удалось продвинуться как минимум на километр,
наступает русский и в суммской области.
Там русские совершают атаки небольшими размет подразделениями,
тем самым они, возможно, готовятся к более крупному наступлению,
в результате чего фронт растянется, и это еще больше осложнит ситуацию для ВСУ.
Более того, русские недавно уничтожили сразу несколько украинских истребителей на аэродромах,
к дали от линии фронта, и это своего рода прелюдия
к возможному применению F-16 на Украине.
То есть, русские в состоянии вести наблюдение за украинскими
аэродромами не началась на них подготовка к размещению
F-16.
И конечно же, для Запада будет колоссальный утрат
и престижа.
Если первые F-16 прибудут на Украину, но будут уничтожены
российскими дальновойными ракетами, так и не успев
Силитет.
Ферверг для ВСУ РФ устроили в Сумской области в районе Стецковке.
В Прах превратилась целая колонна ВСУ из 20 автомобилей,
склад боеприпасов и 70 украинских боевиков.
Ждем, что в Киеве снова расскажут про макеты.
На этот раз передвижные макеты и детонирующие.
Но и сегодня же появились новые данные кадры одного из самых масштабных ударов в ПКС России, в Киеве
полностью разрушены три трансформаторные подстанции. Они были расположены в Головсеевском и Шевченковском районах.
Кроме того, уничтожен завод Артем, на котором производились ракеты. Зеленские при этом разгоняют новую путь.
Во время встречи с примером туском в Варшаве он заявил, что русские целенаправлены били по
мирному центру Киева, а потом спокойно отбыл в Вашингтон на Саметнатор.
Ну то есть прерывает свою поездку, не стал, хотя практика изменения графика,
нормальное явление, особенно когда и если у тебя чрезвычайная ситуация.
Ну то есть снова кривляется. Пескоп заявил, а так она детскую больницу в Киеве.
Это иезуицкая пиаракция на крови.
Пресс-секретарь Путин заявил,
что не должным образом была применена украинская ПВО.
Сама-российская армия не атакует гражданскую инфраструктуру
и не наносит удары по мирным, только по военным объектам.
На этих кадрах уничтожение военного завода Артем.
Это четвертая, пятая, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь, б***ь.
Но Игорька и Пилиуля для США так бломберг называют объятия Путина с моди.
В шоке отвезет примеров Москвы и американской СНН.
Моди и Путин тепло обнимаются.
Индия просто смеется в лицо США.
В панике и гостде за Амблинкина Мэтью Миллер на брифинге заявил,
что Индия — стратегический партнер США,
с которым Вашингтон ведет откровенные диалогы, странно видеть встречу в Москве, в ярости и Зеленский.
После того, как просроченный заклемил Орбана, он набросился и на моде,
а судил встречу с Путином, назвал ее сокрушительным ударом по мирному силе.
Ну то есть всем сегодня стало понятно, что мира не хочет, конкретно Зеленский и Запад.
На переговорах в Кремле на рендера моде и Путина обсуждали варианты остановки войны.
Более того, моде во время обсуждения Украины, как он выразился, почувствовал оптимизм.
Переговоры проходили не только в Кремле, но и в резиденции Путина.
Считаю, Путина дома. Президент показал, где он живет.
В формате тета-тет лидеры общались четыре часа.
Это первый визит «Моди» после начала полномасштабных боевых действий на Украине.
«Сегодня Индия покупает много российского топлива со скидкой.
Раньше оно шло в европейские страны, которые теперь вели санкции против России за военные действия на Украине.
«Моди» продемонстрировал, что это не является для него проблемой.
До сих пор индийское правительство не осудило действия России на Украине».
«И вот на рендер Моди садится за стол переговоров и заключает изделки с Владимиром Путиным.
Такие шаги позволяют Кремлю говорить следующее.
Изоляция какая ещё изоляция?
Путин ждёт моди в холе и оживлённо беседует.
Первовец-премьер Мантуров, как известно, отвечает за ВПК.
Авра с индийским флагом подъезжает к ВДНХ, павильон Атом.
Экскурсоводом выступает глава Русатама Лихачов.
Можно не объединить военную составляющую атомную энергетику и гражданскую часть.
Она должна быть ориентирована на рынок.
Россия строит в Индии крупнейшую атомную электростанцию Кудан-Кулам.
Это сразу четыре энергоблока мощностью 4000 мегаватт.
Станция «Флагманский» — проект российско-индийского сотрудничества в области атомной энергетики.
Третье и четвертой реакторы введут уже в этом году.
Моди заинтересовали ей технологии в освоении северного морского пути.
Президент демонстрирует преимущество альтернативной морской шероты через северные шероты.
Короче, чем через Суэцкий канал, почти на 9 тысяч километров.
Северно морской пути – самый удобный путь по ставке этой межи с северной районной обычной.
После выставки Путины моди едут в одной машине.
На Капоте Ауруса установлены два штандарта.
У большого Кремлевского дворца лидеров встречает комендант
генерал-лейтенант Хлебников.
На переговорах в узком составе обсуждаю в том числе
Украину.
Уважаемый господин премьер-мистер, дорогие друзья, позвольте
мне вас еще раз уже в таком более широком составе поприветствовать
наске.
Была возможность вчера в неформальной обстановке практически поговорить по всем вопросам.
Благодарю вам за внимание, которое вы уделяете наиболее острым проблем.
В том числе, пытайтесь найти какие-то пути к решению и на украинского кризиса.
И, конечно, прежде всего, мир.
Путин лично встречает моди в своей резиденции по сути у себя дома.
Президент приглашает моди на террасу с ротанговой мебелью.
Встреча без галстука по-домашнему.
Свежие ягоды орехии сукопрукты Путин рассказывает моде, где он живет.
Именно здесь, ровно 15 лет назад, в июле 2009-го Путин принимал
президента Обаму для новоиспеченного лидера США, это была первая
личная встреча с президентом России.
На рендера моде сказал, что побывать у Путина дома
большая радость и честь.
Побывать у друга, у вас дома, это конечно большая
радость, вы меня пригласили в себе домой и создали
такую программу. Хочу вас поблагодарить за тёплые
слова. Весьма вам признателен.
Президент лично управляет гольф-каром, возглавляя картэш
из четырёх машин. Электрокары чёрного цвета спецтранспорт
сотрудников ССО.
Путин и Моди после гуляют пешком, без переводчиков
в кот идут, в том числе, жесты.
С делегацией Путины Моди встречаются уже в садике.
Прогулка продолжается по брущадке, вдоль которой посажены туи в центре.
Скульпторы видят трех изумрудных дельфинов.
Путин ведет моди на Конмедвор, показывает своих глощадей,
приглашает покормить их морковкой.
На этих кадрах Путин хормит лошадь по кличке Глинтвей
Нота, бьет его по плечу.
Официально везти премьер-министра Индии пришелся на День Семьи
Любви и Верности, День Петра и Февронье.
Девушки в льняных белых платьях и венках из ромашки
рассказывают гостю об истории праздника.
Восьмого июля в России отмечается День Семьи, Любви и Верности
и спакон веков. На Руси семья была едином целом, основой духовных ценностей и традиций.
А лошади считали символом благополучия и благородия и всегда почитались как добрые
помощники и верные спутники. Следом конное шоу на русский лад,
музыкальное выступление под песню группы Любе.
Мой дорогой друг, хотел бы поблагодарить вас за радушное
гостебриимство.
На конуне в вашей резиденции у нас была прекрасная возможность
провести почти пять часов.
Мы в неформальной обстановке смогли обсудить все вопросы,
в том числе украинский кризис.
И вы очень открыто озвучили свое мнение по данному вопросу.
И мы готовы к любому содействию.
Индия всегда была на стороне мира.
И когда я вас услышал, я почувствовал оптимизм.
В Древеском зале Путин вручает в воде Орден Святого
апостола Андрея Первозванного, старейший в российском
государстве.
Он учрежден ещё Петром Великим в конце 17-го века.
Уважаемый господин премьер-министр, дорогой друг, награждение
вас у Орден Святого апостола Андрея Первозванного отражают
искреннюю признательность российской стороны за тот значимый вклад,
который вы вносите в укрепление дружбы и взаимопонимания между нашими государствами и народами.
Безусловно, они будут следить. В индийский огород, если так можно выразиться, уже брошено
несколько камней. Например, посол США в Индии предупредил индийских предпринимателей,
Настойчиво попросив не содействовать России в обходе санкций.
Индиеважный партнер и для России, и таким приемом Путин показывает, что
Запад ему не нужен, у России есть кинвести диалог.
Канслер Германия Шольц показал сегодня просто мастер-пластрусости.
Перед вылетом в Вашингтон сказал, что его абсолютно не беспокоит состояние Байдена,
потому что Байден здоров. Немецкий бельт при этом ставит скандальный диагноз.
Гиппомимия, ослабление мимики и гипофонический голос, тянущий, невнятный, в то же время
скрипучий и грубой. Прочиной симптома может быть болезнь Поркинсона.
Интервью Бельду дает Герион Налес, профессор доктор
медицинских науков, глава ассоциации неврологов Северного
Рейна Вестфали, главный специалист по Паркенсону,
Германии.
Профессор рассуждает о прогрессирующей мультисистемной атрофии
или деменции.
Эти две формы болезни не реагируют на лечения.
Сенон сообщает, что на самом деле те НАТО впервые обсудят не НАТО, а болезнь гегемона для отжо.
Это своего рода краш-тест.
Пресс-секретарь Белого дома теперь в ежедневном режиме говорит про врачей.
Стало известно, что к Байдену приходит не в ролах.
Специалист по Паркенсону.
Карин попросили рассказать по подробности.
Она разозлилась.
Я могу сказать вам, что президента трижды осматривал невролог, так как это связано с ежегодным медообследованием президента.
Ответьте прямо на вопрос.
Погодите, погодите, погодите.
Восемь раз или четыре раза. Сколько раз конкретно?
Подождите.
Вот на какой вопрос вы должны были дать ответ?
Нет-нет-нет, секундочку. Это успокойтесь, пожалуйста.
пожалуйста, проявите хоть чуточку уважения. Каждый год во время прохождения медосмотра его
осматривает невролог. Это было уже три раза. Я говорю вам, что его трижды осматривал невролог
за время его президентства. Вот что я вам говорю. Я говорю вам, что его трижды осматривал
невролог. Вот что я могу вам сказать. В Белом доме или в госпитале Уолтера и Рида. Каждый раз во
во время медосмотра, его осматривает, в том числе иневролог.
Вот ответ на ваш вопрос.
Нет, это не ответ.
Да, это ответ.
А зачем тогда доктор Коннарт приходил?
И как это связано с состоянием президента?
Это ещё раз.
Я вам говорил его уже что-то по соображениям безопасности.
Мы не можем раскрывать имена.
А с другими людьми, с которыми он встречается,
вы именно раскрываете же?
Мы не можем раскрывать имена.
Открываем имена специалистов, которые приходят сюда.
Каких бы ты ни было, от дерматолога до невролога.
Мы просто не вправе этого делать.
Это требует правила безопасности.
Он же приходил. Это должно стать достоянием общественности.
Он должен выйти и выступить перед всеми.
Эд, я услышала вас.
Я не могу ничего подтвердить, потому что мы обязаны сохранять конфиденциальность.
Я думаю, что они тоже не будут возражать.
Мы должны сохранять...
Чью, пациента или доктора.
я слышу вас. Ребята, ребята, ребята, подождите секундочку. Не надо со мной разговаривать в такой
агрессивной манере. У нас есть претензии касательно того, как тут делящие информации с
журналистами. Чего вам не хватает? Только что, спрашивай, лежа. Каждый раз я отвечаю на ваши вопросы.
— Да.
— Ну и республиканцы, сегодня запустили новую атаку
на Байдена на этот раз под прицелом не сам Джо, а его
личный врач Кевин О'Конор, который оказывается злономеренно
писал позитивные отзывы о здоровье престарелого
президента.
Доктор О'Конор даст показания под присягой.
Попросы уже известны, врача Белого дома спросит про
Полезнь Паркинсона, который он скрывал по заданию родственников президента Америки, сам Байден по-прежнему не сдаётся.
Сегодня Джо опять заявил, что в президентской гонке он останется до конца, когда конец знает лишь Бог, шутки про ногами вперёд, шутить, наверное, уже неоприлично, но Байден словно попросил.
Джо заявил, что уверен в победе над Трампом.
В телефонном интервью в программе Good Morning America
Байден, теперь он общается по телефону,
чтобы камера не фиксировала слабый Джо Байдена,
он призвал демократов объединиться и не терять веру в Америку.
Ответы на заранее написанные вопросы Байден
при этом читал по бумажке.
Звук перелистывания страниц зафиксировал радиомикрофон.
То есть, что не день, то скандал.
Гороль за Байдена только жена и голливудская звезда Вупе Голберт.
Она заявила, что согласна на всё,
даже если Байден начнёт ходить под себя.
Звучит какая-то рекламу.
Простись, Джо Байда. Простись.
Джо!
Я устал.
Что происходит?
Что касается этой президентской гонки, то Джо сказал ясно, что он полностью к ней готов.
Он сам принял это решение, и поскольку он всегда принимал мои карьерные решения, я скажу, что и я полностью готова к гонке.
Одна из причин, по которой я так много ежу по стране,
пока Трамп катается на своем гольфкаре, заправляет
свой гольфкар перед гольфкаром перед тем, как ударить
по мечу.
В любом случае, он нигде не был за последние 10 дней.
Вы хоть поняли, что за шутку или издевку он пытался
сказать о гольфе.
Он поцарил гольфкар три раза.
Я не понимаю, что он имел в виду, да и никто не понимает.
Это была Тарабарщина, полная Тарабарщина.
А когда он говорил относительно связно, это звучало страшновато.
Я здесь по дву причинам, приятен.
Первое — восстановить экономику для усердно работающего среднего класса.
Дать каждому шанс.
Это прямой шанс.
Каждый получит прекрасный шанс.
Это первое.
Второе — помните, как все говорили о том, что меня не поддерживают черные?
Да ладно, угомонитесь.
Идите со мной и смотрите. Смотрите.
А что если бы уникативно это смотреть?
Вы бы просили врача Джо Байдена, доктора Уконнера,
Прийти в конгресс и дать показания.
Мы ожидаем, что он придет для интервью или я вызову его в суд для дачи показаний.
В любом случае, мы зададим много вопросов об отчете,
в котором врач Белого дома говорит, что Джо Байден находится в прекрасной физической форме.
Причина у всех на слуху в Вашингтоне есть только два участника,
которые хотят, чтобы Джо Байден остался в гонке этой семьи Байдена и его врач-оконор.
И врач Белого дома был вовлечен в эти схемы.
Именно поэтому мы хотим пригласить этого врача и задать ему вопросы под присягой, и мы опубликуем стенограммы.
Предположение о президенте и болезни Паркинсона усиливаются после того, как стало известно, что лучший специалист по болезни Паркинсона,
доктор Дэвид Кеннард, совершил 10 визитов в Белый дом с 2022 года.
Возможно, этот график проэлистрирует и осветит ситуацию с Байдоном более наглядно.
в 1922 году, когда мы увидели, как Байден поприветствовал представителя Джеки.
Представитель Джеки, вы здесь?
Где Джеки?
Я не думал, что я здесь не буду.
К сожалению, Джеки была мертва.
Об этом президент, похоже, знал еще 6 недель назад,
когда опубликовал заявление с соболезнованиями
по поводу ее смерти.
Так что...
Чего?
Зачем был пересказ недавнего разговора президента со своим коллегой, президентом Франции?
Митеран из Франции посмотрел на меня и сказал, ну вы понимаете, почему надолго ли вы вернулись?
К сожалению, Митеран тоже мертв.
Так что, чё?
Затем, конечно, если быть честным, было обращение
к Сенату.
Беспокойство немного упало во время выступления Джо.
Он вроде как справился, но потом случились дебаты.
И мы такие, что за дерьмо?
Что?
Что это?
Мне будет всё равно, даже если он навалит в штаны.
Мне плевать, что он не может составить предложения.
Что мне удалось добиться с ковидом?
Простите, речь идет о том, что мы делаем с...
Послушайте, если...
Покажите мне, что он не способен делать свою работу, и только тогда я скажу, хорошо, возможно ему стоит уходить.
Ну и Трамп снова в ударе, сегодня Дональд заявил, что директор мира Байден
ташит мир к ядерному армагедону. Американцы, как известно, народ довольно практичный,
уж если у Трампа в голове засела мысль о катастрофе, то нужно, наверное, готовиться.
Ирония заключается в том, что готовность американцев третьей мировой часто превращается в
в своеобразной культе.
Американцы уже запасаются водой продуктами,
оснащают свои дома в фильтрами для воды,
радиостанциями и оружием.
В общем, готовятся к концу света.
Телеканал CBS попытался повесить тревожность
американцев на Путину, но снова не вышло.
Американцы утверждают, что главная причина
недоверие собственному правительству.
Ну и пугающий график сегодня публикует из Дания Пель.
Ната превосходит Россию по количеству солдат, самолетов,
вертолетов и кораблей, но уступает Москве по артиллерии
и количеству ядерных поеголовок.
Американцы при этом все равно готовы рискнуть.
Если случится катастрофа, насколько вы доверяете правительству?
Правительство не собирается заботиться о нас и не потому, что оно не хочет, а потому, что слишком много всего происходит.
Бывший университетский профессор Гары два года назад написал книгу о подготовке к чрезвычайным ситуациям, а затем сам стал выживальщиком.
В нашей стране больше нет инфраструктуры, позволяющей эффективно справляться с чрезвычайными ситуациями.
Он практикуется в том, что выживальщики называют «побегом из дома». В случае катастрофы они делают всё, чтобы скрыться от толкнутей.
Мы сейчас проедемся по этим дорогам и убедимся, что они не размыты, что ими можно пользоваться.
Пробный проезд по маршруту эвакуации пустыни Махавы звучит как перебор, но это не так.
Задумайтесь. За несколько дней за нашу интервью с Гаратом случился лесной пожар,
который побудил его сделать работу над ошибками в его плане.
Выживальщики сталкиваются с катастрофами библейского масштаба,
столь же разнообразными, сколи частными.
Тем временем Владимир Путин продемонстрировал гнев человеческий и предупредил,
что может применить ядерное оружие.
И без того перегруженное Федеральное агентство «Хима»,
которое будет руководить реагированием на стихийное бедствие,
предупредила американцев, что они должны быть готовы хотя бы несколько дней действовать самостоятельно.
Джон Рэйми готов выживать самостоятельно в течение двух лет.
Мы думаем, что около 15 миллионов американцев являются выживальщиками.
Вот его фильтр за 25 долларов.
Он может отфильтровать почти 400 литров воды.
Отключит сотовую связь?
Непроблема. У него есть эта старая любительская рация.
У подножия Смоки Маунтинс в Таниси мы встречаемся с Хейди Келлер, в ее огороде.
Она работает в компании по снабжению ресторанов и называет себя домашним выживальщиком.
Она готова засеть дома в трудную минуту.
В своей кладовой Келлер приготовила сублинированные консервы
и запасла столько еды, что сможет год не выходить из дома.
из дома. Ларри Холл – бывший оборонный подрядчик, который
стал девелопером нишевой недвижимости. В 2008 году
он купил эту списанную ракетную шахту за 300 тысяч долларов.
Вместе с инвесторами он вложил туда 2 миллиона долларов,
чтобы превратить ее в элитный бункер. Здесь есть место
для 75 человек. Такая трехкомнатная квартира с телеэкранами
вместо окон продается за 2,5 миллиона долларов наличными.
Из 14 квартир не проданы пока только 3. Многих выживальщиков
так же волнуют угроза массового выхода и строя энергосистемы в результате ядерной атаки.
По текущим оценкам правительства на восстановление электросети уйдет два года.
Все больше американцев готовятся к худшему сценарию.
Теперь у каждого солдата бундосфера есть возможность стать солдатом-трансгендером.
Такая особая подготовка к войне.
Немецкая армия заботится об ингрюзивности, даже если солдат друг решит, что ему больше не
хочется быть мужчиной, а хочется быть женщиной, зачем-то с автоматом в руках. В бундосфере на полном
серьезе работают над нюансами, в частности военной формой для трансов, где вверх, например,
с женскими формами, а нижняя часть под мужчин или наоборот. В армии появятся даже специальные
юбки для солдат-трансвеститов, а еще специальные туалеты. В общем, бундасфера идет много со
время. Телеканал «Андэр» даже снял целый фильм о проблемах переделанных мужчин в арте.
Главным героем для героиней стало вот это чудо, зовут Мари. В 2015-м Мари прогнали из бундасфера за то,
что она не такая, как все. Тогда еще было принято считать трансексуалов психически нездоровыми,
но Маша не стала сдаваться, она боролась несколько лет и вернулась в ряду немецкой армии.
Теперь у нее отдельная комната, отдельная уборная и специальная пикантная форма,
но то есть быть трансгендером, подтверждают они, это удобно и максимально комфортно.
Когда я начала службу в бундесфере, я еще не была Марией.
Мы на земле Бранденбург, и сейчас встретимся с Марией.
Мари – солдатка бундесфера и трансексуалка.
Мария была только по выходным,
а в рабочие дни мне приходилось играть роль.
Первый раз вреды бундесфера Мари вступила в 2012 году.
В 2015 она призналась, что считает себя не мужчиной, а женщиной.
Но именно за эту свою транс-идентичность ее сразу же погнали со службы.
Мария, однако, не сдалась.
Из 2018-го целых пять лет боролось за право вернуться в ряды бунды сфера.
В те годы в бунды сфере было обычным делом считать трансексуалов психически нездоровыми
и ставить им такие диагнозы, как, например, расстройство приспособительных реакций.
И из-за того, что люди с таким диагнозом должны были проходить психотерапию,
солдат трансексуалов попросту увольняли со службы.
Сегодня, слава богу, все по-другому.
Тебе пришлось по-настоящему бороться, чтобы вернуть себе право быть в рядах бунды сфера.
Из 2015 года бунды сфер действительно стал более открытым для трансексуалов.
Сегодня каждый случай рассматривается отдельно,
и трансексуалам автоматически не ставит диагноз психического расстройства.
К тому же теперь у Марии даже есть собственная отдельная комната,
о чем солдатам и солдаткам ее звания в большинстве случаев остается только мечтать.
Сейчас я с удовольствием тебе покажу, где живу.
Твоя избушка.
О да, моя избушка.
Осторожно, тут немного тесновато.
Добро пожаловать в наш спортзальчик.
В рабочей часы мы теперь обязаны заниматься спортом.
То есть вам реально платит деньги за то, чтобы вы были в хорошей форме?
Да.
Именно благодаря таким транссексуалам, как Марии,
Немецкий бондисфер извинился к лучшему,
а теми транс-эпинтичности уделяются все больше внимания.
Если бы я призналась своей транс-сексуальности сегодня,
меня бы уже не уволили со службы.
И это действительно большая структурная перемена.
Как говорится, не дай бог встретить такого солдата.
Мы на фронт переносимся, где нормальные русские мужики
на прямой связи Владимира Райзен.
Володь, привет. Давайте начнем с невероятных эпичных кадров.
от минобороны, уничтожение сразу нескольких РСЗО Хаймерс, где это случилось, при каких обстоятельствах,
насколько сложная эта задача спецоперация, как разведка сработала, что нам известно?
Ольга, добрый вечер, да, это очень сложная операция, почему? Потому что Хаймерс работают
с достаточно большой дистанцией от линии боевого соприкосновения, соответственно, на этой дистанции
не такое большое количество наших развед коптеров, которые могут контролировать ситуацию,
которые контролируют ситуацию 24 на 7. Но опять же, повторюсь, что их не такое большое количество,
соответственно, площадь, которую они контролируют чуть меньше, чем вдоль LBS, допустим, на глубине 10-15 километров.
Но при всём при этом мы видим, как только наши коптеры засекли, очень быстро пошла передача информации,
и, соответственно, принятие решения на удары, и, соответственно, поражение.
И это одни из тех хаймерсов, которые в том числе работали и по Крыму,
в том числе работают по зоне специального военной операции,
и в большинстве своем работают по гражданским объектам.
И это произошло в Херсонской области, обнаружили их,
но также, в целом, по всей линии соприкосновения.
И, соответственно, на глубине от нее постоянно ведется разведка.
И мы видели уже уничтожение Хаммерса, мы видели уничтожение Эпе-Триотов,
видели уничтожение С-300 и за крайнее время тоже их достаточно немало намолотили,
скажем так, наши разведчики с нашими ракетчиками.
Поэтому работа идет, а для противника действительно это,
можно сказать, достаточно болезненный удар,
потому что западным куратором передавать установки Хаммерс достаточно дороже,
чем передавать банальные ракеты к ним.
Поэтому вот каждая уничтоженная установка западного образца
она очень серьезно влияет и в том числе на экономическое состояние противника.
С одной стороны, с другой стороны, это специалисты, которые стоят за этой установкой,
которые на ней работают. Там вряд ли работают обычные рядовые украинские солдаты,
которых собирают и продолжают собирать по улицам Украины.
Там наверняка западные специалисты и наверняка достаточно серьезные офицеры
со стороны противника с украинской стороны, которые проходили не
одномесячную подготовку для того, чтобы работать на этих комплексах. Поэтому цель
достаточно жирна и они уничтожаются. Это не единственный случай и продолжение следует.
Володь, еще про спецоперации непростые задачи. Мы же в Торецк,
ровно так же, как и во Вдеевку, попали по подземным тоннелям. Что это за новая
тактика, откуда взялась, что нам это даёт и в самом Торецке в итоге. Есть теперь продвижение?
До самого города пока ещё не зашли, бои идут на восточных его окраинах и на южных окраинах в
Нью-Йорке. Почему был выбран, скажем, один из таких путей для того, чтобы проломить оборону противника?
потому что она на этом участке фронта укреплялась достаточно долго.
Там достаточно серьезная желая застройка, в которой противник укрепился.
Поэтому вот так, с насколько в лобовую можно сказать, очень сложно взять такие опорные пункты,
которые там выстроены, плюс достаточно большое количество тиреконов,
это подавляющее высоту, с которых противник контролирует подходы,
не говоря уже о чрезмерном количестве беспилотников постоянно в небе.
А вот так вот, ну опять же, тактика была отработана, на Авдейском направлении это была труба, которую стоило почистить и, скажем так, воспользоваться ей.
Ну здесь та же самая бригада ветераны пошла уже чуть более сложным путем, она просто вырвала этот тоннель, она знала, куда рыть, скажем так, и где, в каком месте нужно бойцам из него выйти для того, чтобы вот так врасплох застать достаточно серьезно укрепленные позиции противника.
И для того, чтобы их взять, парни, ну, порядка четырех месяцев рыли этот тоннель, вырыли, зашли, забрали.
Вырыли, зашли, забрали.
Довольно скупое описание того подвига, которое совершил наш солдат, мы прекрасно понимаем, как непросто и сложно все это далось.
Что с мотивацией у врага, ждем ли мы прорыв от врага, ведется ли подготовка к наступлению?
Или что нам об этом известно?
На сегодняшний момент, на самом деле сложно сказать, ведется ли подготовка к наступлению,
но, исходя из тех данных, которые есть, исходя из той картины, которую видно по линии Пронта,
у противника достаточно большие проблемы с личным составом,
в том числе с его мотивацией и подготовкой. Почему? Потому что уже не один месяц
идет такая кровожадная мобилизация. На Украине собираются и люди с улицей, которые, я уверен,
большая часть из них не собиралась воевать, иначе бы она уже на все-таки третий год была бы на фронте,
но здесь эти люди оказываются. Оказывается, разного возраста, как приклонного возраста, как и молодого возраста.
Подготовку проходят достаточно скупую, в лучшем случае 2 недели на полигоне и потом забрасываются напереду.
Абсолютно по всем фронтам, где мы жмем и абсолютно по всей линии вкронта, туда их забрасываю для того, чтобы остановить наши продвижения.
По поводу наступления грядущего, здесь стоит обратить внимание на последний пакет помощи, который пришел с Запада, как раз-таки на Украину.
По большей части там ракеты дальнобойные, там нет большого количества артиллерии, там нет большого количества танков, там есть какое-то количество ЛБМП, но ЛБМП, по сути, используется сейчас как машина и подвоза для того, чтобы выбрасывать этот десант на ЛБС, для того, чтобы опять же, повторюсь, сдержать наше продвижение.
Поэтому в плане человеческого ресурса у противника его еще достаточно много.
Попытки собрать новые бригады, новые соединения, противник не прекращает, он это делает, они создаются.
Но сейчас сказать о том, что он создает их для того, чтобы попытаться где-то прорваться.
Я думаю, пока рано об этом говорить.
По большей части эти все соединения, вновь созданные либо же старые, которые были потрепаны и сейчас долу комплектуются,
они будут использованы как раз таки для того, чтобы сдерживать линию обороны.
Спасибо вам большое, Володя.
Владимир Азин, наш военный корреспондент на прямой связи зона проведения спецоперации.
Товарищ генерал.
Я соглашусь с Владимиром. Сегодня
объективной возможности у ВСУ создавать наступательные группировки нет.
Нет по понятным причинам. Это и проблемы с техникой.
Это проблемы с личным составом.
Но и самая главная проблема в том, что инициатива на нашей стране продолжает двигаться вперед за вчерашние сутки.
62 направления на всем протяжении линии фронта, где мы наступали и имели успех, тактический успех.
Это очень важно, это влияет на моральное психологическое состояние,
лечи состава противника, поэтому и количество пленных растет за вчерашний день на пять
около двух тысяч выведенных из строя солдат и офицеров противника, и из них более семисот,
это уничтоженная, серьезная цифра. И так каждый день. Кстати, вот про подкоп вы Владимир
Мы расспрашивали, ведь это тактика не новая, так средние века брали крепости, подкоп, заряд, подрыв и потом выходили, занимали просто наши командующие.
И командиры хорошо знают военную историю и хорошо знают свое дело, что и позволяет им действовать нестандартное, а именно нестандартные действия зачастую лежат в основе успехов.
Вот вы про Хаймерс расспрашивали.
У меня есть информация, что по косвенным данным это именно те установки,
которые работали по Крыму, когда погибли мирные жители.
Мало того, есть косвенные данные, что именно на этих установках были не украинские расчеты.
Американские.
что очень хорошо, но еще расскажу про один эпизод вчерашня, кстати, который пока не озвучен на дом из участка фронта.
Украинские начальники проводили совещание с привлечением большого количества натовских военных специалистов.
И по месту проведения этого совещания очень точно прилетели наши эскандеры.
и попали.
Их там много было?
Их там было много.
Достаточно?
Недостаточная пока для нас, но для них много.
Мы будем продолжать это делать.
Будем продолжать это делать, находить их и наказывать.
Наказывать за хамское ведение войны, за издевательство над мирными жителями,
За убийство пленных, за убийство своих солдат, за все те военные преступления, которые совершал, совершает и продолжает совершать киевский режим.
И вынужден вас поправить, в самом начале передачи сказали про украинское контрнаступление, нет никакого украинского контрнаступления.
Анонсировали, обещали, говорили вот-вот.
Ну, обещать не значит жениться. Мы же тут прекрасно знаем.
Стягивали резервы.
Понимаете, это опять-таки такая стратегия киевского режима, они анонсируют, говорят, потом говорят, извините, не получилось, но мы хотели, мы собирались, мы готовились, но что-то пошло не так.
Наши движения в Волчанские ведь установлены?
А наши движения не установлены. Мы и вчера продвинулись в Волчанские, и сегодня продолжаем продвигаться.
Пусть не так быстро, как хотелось бы, не так далеко, как мы все ждем, но наше движение постоянно и не от братима.
Поэтому вновь появляется вот эти вот рассуждения, провокации.
Смотрите, ведь они вчера уже притащили кучу этих дипломатических работников вот в эту пресловутую детскую больницу.
Но они же притащили их тогда, когда уже вымели оттуда все осколки от немецкой зенитной ракеты на самс.
А дальше начинаются опять информационные составляющие, окровавленные дети, окровавленные мамы.
Мы еще в Мариуполе-то все помним.
В далеком 22-м году.
И ничего у них не меняется.
К сожалению, они привыкли работать по лекалам и по калькам, которые пишут где-то там, в Вашингтоне, в Пентагоне.
Так и получается.
Понимаете?
Почему?
Важное обстоятельство.
По самим украинцам разобрали баллистику, утверждают, что это не Х-101, который бил порт.
Конечно, не Х-101.
Это Насамс.
Это ракета, зенитная ракета.
Зверка на сам с немецкого производства, германского производства.
Это было понятно с самого начала.
Мало того, ведь мальчишку, который заснял момент попадания
по больнице этой самой зенитаркетой, уже арестовал из БУ.
И, не знаю, что грозит.
Но ведь почему они раз за разом вот эти все провокации
впихивают в информационное пространство, Запада, прежде всего,
да потому что они полагают, что ковровые бомбардировки,
которыми всегда занимали Соединенные Штаты,
предполагают однозначно жертвы среди мирного населения.
Но они даже понять не могут, что мы никогда так не воевали.
Мы не бомбили города, тогда еще даже Гитлеровская Германия,
в отличие от Соединенных Штатов, не лепчек разбомбили старинские соколы,
разбомбили американцы с англичанами.
Кенегсберг, конечно же, разбомбили.
Кстати, в марте 1944 года при налете на Токио
Одно момента погибло, вот во время налеты, более 100 тысяч человек.
Это почему? Ковровая бомбардировка.
Они начали эту стратегию применения военно-воздушных сил
разрабатывать сразу после Первой мировой войны.
Если обратите внимание, ведь у них в составе авиации
практически нет пятирующих бомбардировщиков. Как класса?
Даже тогда, в прошлом веке, в Гильдерской Германии
были знаменитые его 87 штуки.
В Красной армии были знаменитые Петликовы Педва, у японцев были, а у американцев не было,
потому что у них ставка была наковровая бомбометания для того, чтобы разрушить все и потом прийти за чистить.
Они продолжали все это делать и после Второй мировой войны.
И во Вьетнаме, и в Корее, и в Югославе, и в Ираке, и в Ливе, и в Сирии.
Но сейчас результат другой.
Вот они тут квастали, что у НАТО преимущество в вертолетах, в самолетах, в кораблях.
Да богтем их преимущество. Это, понимаете, количество преимущество на сегодня не имеет того значения, какое было еще, если к десятков лет назад.
Все вот эти авианосцы, крейсера и эсминцы — это прекрасный цет для наших кинжалов и цирконов.
Собственно, кинжалы и цирконы для этого и созданы.
И может быть, у нас меньше кораблей, но кинжалов и цирконов у нас больше, чем кораблей у них.
А они все попадут в цель.
Что касается их авиации, ради бога, ради бога.
Украинцев тоже была авиация, сейчас ее практически нет.
Потому что наши средства ПВО современные и С-500, и С-350, и С-30 сбивают все, что летает в небе.
Поэтому, что первые в 16-е, что последние, они все будут сожжены.
И все найдут свою могилу на украинской земле.
Теперь, то, что касается Байдена, знаете, ну, наверное, это подходит к концу синейты, это комедия настаёт, вот у вас очень проводчик, вот-вот-вот-вот-вот.
Понимаете, уже рядом со священником, значит, уже скоро вот будет то, что американцы, наверное, не ждут, а никуда от этого не денешься.
Но это объективно, реально, мы все там будем, видимо, просто старинаджо, он как-то встал уже на ту самую финишную прямую.
Таким бы его пожалеет, но продолжает издеваться над бедным стариком, пусть издеваются.
Кстати, господин Зеленский продолжает гвозди загонять бедному Байдену.
Понимаете, это такой политический нонсенс, когда вот эта вот шалудивая хохломоська
лает на мастодонта в мировой политике, на моде, на орбана.
Слушайте, да, Зеленский орбан уникодится не то, что в подметке,
в пыль под подметками, но позволяет себе тявкоть.
Но ведь от этого страдает авторитет Байдена в том числе и так-то не сильно высокий.
И все это не может не сказываться на его психологическом и, как следствие, физическом состояния.
Но мы люди мирные, нам и Байдена жалко, как человека, подчеркиваем, как человека.
Ну а что касается вот этой любимой темы про трассгендеры, про прочих деятелей,
наши ребята в зоне специальной военной операции на днях поздравили НАТО с 75-й годовщины, с дня создания.
Они высказали с праздником 5 раз-то.
Причем, не ошибаясь ни в чем, ни по духу, ни по сути.
А наше дело правое и победа будет за нами.
В Байдене при этом разочаровались даже трансгендеры.
Помните, был такой знаменитый — Сара Эштон-Черилла.
Сначала стал женщина.
Сейчас возвращается почему-то к истокам.
Заявил, что Байден в своем состоянии,
вот это вот слабым и изможденным,
предал Зеленского и Украинскому.
Смотрите.
Джо Байден предал Соединенные Штаты, предал Украину и
одурачил мир, когда дело дошло до того, чтобы остановить
российского врага и российское зло, которое распространилось
по всему миру.
В то время как Соединенные Штаты и Лидеры Конгресса
были невероятными партнерами для украинского народа, администрация
Байдена снова и снова терпит неудачу, в попытках позволить
Украине раз и не всегда остановить российское зло.
«Поскольку конференция НАТО продолжается, я прошу
администрацию Байдена, наконец, принять эту реальность.
До тех пор, пока Украине не будет позволено, она
не сможет и не получит все инструменты для того,
чтобы остановить это зло.
Кровь невинных будет на совести Джо Байдена.
Добивают Джо Байдена, сам он пребывает конечно в
параллельной вселенной, самая публикация от бельда,
в котором перечисляются симптомы, болезни, которые, к сожалению, называются паркенсон в той стадии, которая лечению не подлежит.
Ну и динамика печальная.
Заявляют об этом не журналисты бильда, а главный специалист по болезни паркенсон в Германии.
Смотри.
Герион Нелес, профессор доктор медицинских наук глава ассоциации неврологов Северного Эрейна Вествали,
При всех недостатках дистанционных диагнозов через целый экран
я уже заметил у президента Байдена определенную гипомимию,
то есть все более жесткую мимику.
Существует также так называемый гипофонический голос,
тянущий невнятный и в то же время скрипучий и грубый
тембр голоса.
Причиной этих симптомов может быть болезнь Паркинсона,
крестов-клянчниц-профессор, заводделением неврологии
университетской больницы Эссена.
Симптомы указывают на нерадегенеративное заболевание
из группы болезни Паркинсона.
Симптомы кажутся весьма выраженными и относительно
быстро ухудшающимися.
Профессор считает возможными прогрессирующие супронуклеарный
порез взора ПСПВ, мультисистемную атрофию или деменцию
с тельцами леви.
К сожалению, эти особые формы болезни почти не реагируют
на классические лекарства от Паркинсона и быстро
усиливаются.
Чтобы это не было, я думаю маловероятно, что он сможет
исполнять обязанности президента США еще четыре года.
«Вообще печальная зрелища, это человек, не забываем,
как он сам нам сказал, управляет планетой, не привлекая
внимание санитарам.
Вернемся».
Итак, в США вместо действующего президента Байдена и его
предвыборной кампании занимается почему-то первая
«Lady Jill».
Сам престарелый Джо, очевидно, не способен колесить по
стране и выступать на многочисленных митингах. Его жена на 8 лет, моложе, джил 73, она, конечно,
куда ободреет. Только вчера джил выступила перед сторонниками Демпартии, сразу в трех Штатах,
в северной Королине, Флоридии, Джорджии. Джил горой встала за мужей, заявила, что он честный,
Он мудрый и валевой, главной командой.
Как раз такой, какой нужен Америке.
Первая леди США также сказала,
что Джо точно продолжит участвовать в выборах.
При этом все больше демократов требуют,
чтобы Байден таки ушел.
Поступив вместо более молодому идеи
способному кандидату.
Об этом Джил решили спросить журналисты,
когда первая леди выходила из ресторана.
Ответа так и не получили, джил попросила журналистов не кричать, чтобы можно было спокойно поговорить, потом вместо спокойного разговора села в автомобиль и уехала.
Семья не просто так убеждает старика Джо баллотироваться на второй срок.
Сын Байден Хантер и брат президента Джеймс без покровителя в овальном кабинете наверняка
окажутся за решетами. Сам старик Джо по данным НБС пока все же хлеблется, но публично говорит
отвердом намерения избираться. Байден даже написал письмо демократом с призывом сплотиться. Мол,
он никуда не уйдет, якобы не может подвести людей, которые выбрали его своих кандидатов. Эти слова
Байдена звучат, конечно, особо цинично, на фоне того, что Джо не признает свою внучку Нэви, ее отец. Как
Не сложно догадаться, не петёвый сын президента Америки Хантер.
Семь лет назад наркоман бросил беременную мать девочек.
В общем, мыльное отро.
Хантер Байден, бывший наркоман, употреблявший крек-кокаин,
в настоящее время ему грозит тюремное заключение и за обвинение
в неуплати налогов и судимости за огнестрельное оружие.
Но Хантер также является отцом маленькой девочки из Арканзаса по имени Нэйви,
существование которой до недавнего времени он упорно пытался отрицать.
Отец девочки Хантер-Байден, но они никогда не встречались.
Мама Нэйви воспитывает ее одна, но с большой любовью и поддержкой собственной семьи.
Не каждая маленькая девочка может сказать, знаете,
мой дедушка президент Соединенных Штатов, и это большая честь для кого-то.
однако это также болезненное напоминание о том, что моего ребенка не признают и не любят.
Хантер Байден много лет боролся с наркотической и алкогольной зависимости.
Его иностранные деловые сделки угрожали президентской компании его отца в 2020 году.
И вот теперь, когда Джо Байден борется за то, чтобы остаться в Белом доме,
его проблемный ребенок наносит новый удар по репутации.
В 2017 году Хантер Байден находился в тисках кокаиновой зависимости
и только что расстался с матерью своих троих детей.
Линда, мать девочки, была скриптезершей на 20 лет младшей его.
Она никогда не забудет ночь, когда они встретились на вечеринке в Ушингтоне.
Он напуган, его параной на таком уровне, какого я никогда не видела раньше.
Хантер прекратил общение с Линдой,
отказался признать их отношения и беременность.
Невозможно объяснить, насколько это было больно.
Ожидаете ли вы, что ее бабушка и дедушка будут поддерживать
связь с ней?
Или вы оставляете это на усмотрение Хантера?
Знаете, это дело Хантера относительно того, как бабушка
с дедушкой себя ведут, но в то же время, как у матери,
у меня сердце разрывается от жалости к ребенку.
Я скажу, что нет больше ярости, чем у женщины, чей ребенок
подвергается по зрению.
Ну и сегодняшнее заседание Демпартии США заседание все-таки состоялось, заседание касалось
дальнейшего участия Байдена в президентской компании, ну и безумные подробности от издания
панчбол. Заседание было похороны. Это прямая цитата. Оно не увенчалось успехом. У Демпартии нет
позиции и плана на будущее. Они не знают, как уговорить Джозефа Байдена.
Единственный, кто верит Байдена, мы уже говорили, Джилл, его жена и почему-то
Канцлер Германии Шольцом, вылетая на Асамет, а Асамет стартует сегодня, сказал, что
нет повода, беспокоится, потому что видно, что Байдена абсолютно здорова.
Господин Канцлер, в США продолжаются дискуссии о профопригодности
американского президента. Вы обеспокоены тем, что глава принимающей стороны может быть
перегружен суровостью этого самета. Если бы это было так, какой сигнал это подолобы?
Ведь НАТО хочет послать сигнал о способности действовать и силе с этого самета.
Нет, у меня нет такого беспокойства. Из многих разговоров, которые я провел с
американским президентом, я знаю, что он очень хорошо и очень точно подготовил этот самет
вместе с нами. И многие решения, которые сейчас там принимаются и готовятся,
были разработаны в тесном согласии Германии и США. В этом отношении это тоже будет очень
успешный саммит. В Вашингтон переносимся, где саммит стартует на прямой связи шеф нашего
американского бюро Дмитрий Мельников. Дима, здравствуйте. Саммит юбилейный, видимо, праздничный
проблем, при этом немало. Слава богу Зеленский, вот добрался до Вашингтона,
говорят в Киевине безопасно. Что ждут от саммета? Что обещают?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, конечно, в первую очередь все взгляды здесь
Вашингтонии будут прикованы к Джо Байдену, кем предстанет перед
союзниками по НАТО, так называемый лидер свободного мира. Сейчас это главная
загадка и главная интрига, поскольку дрехлеющий Байден может стать главным
символом всего блока НАТО в год, когда он отмечает 75-летний юбилей, то есть получается,
что Байден старший НАТО на целых 6 лет и, в общем-то, тоже во многом может считаться
пережитком холодной войны. Ну, а для самого президента, действительно, эта встреча может
оказаться прощанием с большой политикой выступления Байдена на самите НАТО, как бы и не
говорит, то не говорил Шольц. Многие из гостей будут воспринимать как некое политическое завещание,
Поэтому, конечно, встречаясь с Байдоном, уже многие союзники США будут иметь в виду
Трампа, который, как мы помним, угрожал. Но если не вывести США из НАТО, что в данном
случае, конечно, невозможно, то заметно сократить присутствие и влияние США в этом альянсе,
а так называемый мирный план Трампа по Украине, который все видели, который публикует пресса,
и вовсе подразумевает заключение соглашения с Москвой и гарантией непринятия в НАТО,
соседних с Россией государств, что, конечно, полностью сейчас идет вопреки и противоречит той линии,
которую продвигают Соединенные Штаты и НАТО. Но очевидно, что, действительно, появление в
Вашингтоне Зеленского, с которым, кстати, у Байдена запланирована двусторонняя встреча,
делает с цели этого саммета, по крайней мере, сейчас более очевидным, формулировка в итоговом
коммунике, которая уже стала расползаться по прессе о необратимости членства Украине в НАТО,
Это, собственно, продолжение того Тезиса, который несколько раз повторял сам Байден, который говорил, что он видит будущее Украины в НАТО.
Но вот теперь появилась и новая формула. Она звучит как мост Украины членства в НАТО. Ее будут на этом сами, эти повторять много раз.
Практически все члены, потому что это официально закрепленная формулировка, то, что пообещает Зеленскому.
Этот мост, очевидно, будет включать в себя некие административные шаги, в том числе помощь в логистики и продолжение тренировки и подготовки ВСУ.
Все это, конечно, помимо тех обязательств о поставках вооружения на нынешнем уровне, как минимум, на протяжении следующего года.
И общие демонстрации Киеву того, что Запад не будет бросать нынешней ситуацию украинский режим на произвол судьбы.
Сейчас речь идет о том, что на этом самете может быть озвучено объявление о передаче
Украине новых батарейных комплексов Петриот. Ну и кроме того, Белый Дом анонсировал совместную
встречу Зеленского с лидерами стран, которые заключили с Украиной так называемое двустороннее
соглашение о гарантии безопасности. Это подчеркивается особо как своего рода альтернатива
полноценному членству Украины в НАТО. Ну надо опомнить о том, что Украина это лишь одна из тем,
А главное, мишень этого саммета, это все-таки Китай, именно для этого в Вашингтон были приглашены союзники НАТО в Азиатско-Тихоокеанском регионе, это Австралия, Новая Зеландия, Южная Корея и Япония.
И, собственно, украинский конфликт против России также НАТО рассматривает как один из способов не только ослабления России, но и ослабления Китая, поскольку именно связи с Китаем, с Россией здесь рассматривают как один из ключевых факторов того,
факторов того, что, собственно, конфликта на Украине до сих пор продолжается.
Так что не надо забывать о том, что основные все-таки цели Соединенных
Штатов не в Европе, а в азиатской техокеанском регионе и это Китай.
Ольга. Спасибо огромное, Дима Дмитриемельников,
шеф нашего американского бюро на прямой связи из Башингтона.
Все будут наблюдать за пресс-конференции Байдена, которая состоится в 1734-й это
примерно 0,30 ПМСК. Это будет первооткрытая пресс-конференция,
на которой ему будут задавать вопросы в открытом режиме.
Следует отметить, собственно говоря, от этого будет зависеть
дальше направление давления. Я напоминаю, 21 июля планировал
собрать дострочную встречу демократического конвенции
Демократического комитета для того, чтобы подготовить
выдвижение кандидата, чтобы он мог соответствовать
законам штата Гайя. Поэтому с этой точки зрения, вот собственно говоря, в четверг
внимательно надо просмотреть в 0,30 это выступление. Если там будет какой-то
форс-мажор, то есть как бы вот по принципу дебатов, это конечно же очень
серьезно оставит его позиции, к нему могут обратиться и Джефф, то есть как бы
представитель нижней палаты парламента, как бы лидер фракции, и
представитель верхней палаты демократов, фракция это например Чак Шумер, вот
поэтому с этой точки зрения это будет важный составляющий, потому что кстати
и, кстати говоря, давление на него очень серьезно усиливается в последнее время.
И если он будет назначен номинальным кандидатом,
там могут возникнуть сложности на самом съезде, прежде всего.
Потому что, как бы, в отличие от республиканцев, у демократов нет жесткого закрепления делегатов.
То есть они, в принципе, могут голосовать за кого хотят.
Есть так разобраться, несмотря на все праймерез.
У них нет ни штрафов, ничего.
Поэтому, с этой точки зрения, как бы, Трамп сделал правильное решение.
Что он делает? Он сейчас вообще ничего не комментирует.
Последнее время. Он просто молчит, как в свое время Трампа разматывали на праймерез.
Теперь, соответственно, с Байдоном происходит противостояние в демократах.
Они больше себе урона наносят в последнее время, поэтому с этой...
С праведливости радио он сегодня снова сказал, что Байдон слабый, сирый.
Это первое выступление...
И ведет мир к ядерному армагедону.
Ну он до этого еще сказал...
То есть не сказать, чтобы он промолчил?
Нет, он каждый раз публикует, соответственно, в своих сетях.
Каждый день публикует по 5-10.
И на конечном сообщении Байдон он упоминал все два раза сейчас за последнее время.
Харис еще он упоминал, потому что понимает, что как бы могут ее сменить.
Ему, ну, а хуже, на самом деле, будет с электорами точки зрения.
Поэтому с этой точки зрения, вот, ближайший четверг.
Харрисон сказал, что она, извините за эту цитату,
охренительно плохая.
Ну, он это специально говорит для того, чтобы вы против него не выставляли.
Пайден? Куча дерьма.
Вопрос заключается...
Высокие отношения.
Ну, у них такая компания.
Они тоже друг, оскобляет вообще-то.
Вот, Байден, в общем, называет патологичным служицом, как бы, и там, через мат,
в нашем представлении, поэтому там такая там избирательная компания, она в сыгре достаточно часто такая.
Вот, поэтому будет все решаться в четверг. Что касается остальных направлений, самое важное еще, что я вам рекомендую посмотреть в среду,
это в 13.00-20.00 по Москве выступление министра иностранных дел Венгри. Венгри прилетела туда, полетает сегодня вечером,
так как он будет выступать в рейтер. Ну, в рейтер, в рейтер, что хотите. Вот, это будет завтра.
Завтра, и вот там самый интересный момент, что он туда бы наприносил, потому что как предполагалось, упустил и Китай, и соответственно Азербайджан по дороге заделай, так между прочим, ну как Азербайджан.
Спорное территория в представлении разных стран, но через Азербайджан.
В своем письме для Евросоюза он написал, что Путин знает, как победить и в этом уверен.
Следует отметить, что пока что вы не верифицировали в Российской Федерации, но как бы очевидно, что он собирается свою мирную инициативу продолжить именно там.
И самое важное, как бы его контакт непосредственно с Трамп со всем остальным, это очень интересный момент в том, как происходит.
Ну, в принципе, пазовая стратегия, с учетом того, что мирный регулирующий трек открылся, как бы вот все туда плюс-минус, как бы грибут с разной степенью интенсивности.
А он открылся, да, вам кажется?
Думаю, да. Я думаю, есть презентаризм Федерации сегодня во время соответственно визита моди сказал, что только мирное решение данного конфликта,
есть какие-то подозрения, что это мирный переговорный трек в той или иной степени.
Ну, такое ритуальное заявление, что в конце каждой войны наступают обязательные миры.
Мирные переговоры, конечно, мы за.
Коенного решения данного конфликта нет.
В данном случае это предполагает все-таки какой-то переговорный трек, когда-либо.
Но в данном случае он сейчас особо сильно интентифицируется, особенно с учетом того, что и в Китае.
В Китае про это говорилось, соответственно.
Из Венгри про это говорилось, соответственно, с Ингию про это говорилось.
То есть, украину прогнем.
Потому что мы от своих четырех областей очевидно отказываться, но мы надеемся, но и Путин нам обещал.
Такие большие подозрения, что все будут позанердиться, как победа большего у каждого.
Но вопрос заключается в другом, в том, что вот такая ситуация на так разворачивается.
Что касается Индии? Индии крайне важный партнер, по чему?
На фоне, естественно, ограничения станционного воздействия, Индия покупает сейчас, на данный момент,
конкретно на прошлую неделю, она купила 63% всей нефти, которая пошла морем.
Там по мерным переговорам, да, Моди сказал, что после общения с Путиным он испытал позитив отношения Украины,
без подробностей, но...
Ну, короче, мы это прогнозировали, вот, знакомьтесь.
Вот, знакомьтесь, как-то, например, плюс-брошу выглядит, как бы, ну, туда, в эту степь.
Что касается Инди, Инди, стратегический партнёр...
Как вы его напрогнозировали, что уже давно должно было всё закончиться, наши победы ещё позапрошены.
К сожалению, они отдельно зятые люди, во многом учатку.
Продолжаем строить прогнозы.
Вы поучаствовали в этом Харику, Кирсону, всем остальным, как бы, затянувся непрерывный процесс,
но вот, как бы, смотрите, наблюдайте, как теперь будет заканчиваться.
Вот, что касается Инди, Инди, стратегический партнёр, на неё приходится не только, соответственно, 63% всей нефти, которая экспортировалась сейчас.
Я напоминаю, что экспорт немного упал с санкционным воздействием.
Это примерно 2,67 миллионов баррелей в сутки,
из которых 1,7 приходится на Индию.
Большая часть идет не в Китае, а в Индию сейчас, значительной частью, собственно говоря.
Кроме того, для Индии приходится примерно 3,6 миллиардов кубометров газа,
SPG, которая поставляется.
Это небольшие объемы, но собираются его увеличивать непосредственно.
То же самое касается этой многострадальной АЭС,
потому что там, помимо всего прочего, релизуются ряд технологий.
То есть в общем и целом товар оборот с 200 до 100 миллиардов.
Ну, оно много страдальное, потому что давно строим.
Потому что там сейчас вводят ограничения, связанные с проводкой полотеже.
То есть на самом деле атомные электростанции, которые строят на внешнем периметре,
испытывают некоторые сложности, связанные с проводками.
Потому что сложности возникают именно с подрядчиками, с уподрядчиками,
которые все оперируют с денежных средств, возвращают в страну.
То есть сейчас, я напоминаю, с декабря прошлого года идет приказ Байдена,
который ограничивает, например, операции.
Но это плюс-минус удалось переварить.
Сейчас в 14-м пакете, который был принят как раз до прихода господина Орбана во главе,
предполагает ограничение на операции с финансовыми организациями, в том числе использование платежных систем,
использование системы ЦБ, который как раз являлся замещением свифта.
То есть сейчас происходит давление на проводку платежей. Это видно по падению импорта.
Поэтому с этой точки зрения сейчас страны пытаются как раз найти свои формы платежа, которые могли бы это обеспечить.
Киргизи сейчас ищет такой способ, соответственно, китайщицев такой способ, Индиящи такой способ, Турция такой способ, и они по-разному их пытаются решить.
То есть Индия, например, выступает за двухстороннюю платежную составляющую.
Китай создается, соответственно, на границе, как бы эти банковские отделения, естественно, фактически, трансгранично переваливается.
Киргизи собирается, как бы, соответственно, обновить программное обеспечение, как бы, чтобы мир проводили, то есть сейчас воздействие происходит именно на это.
И с этой точки зрения проводку потяжения является самым важным, как говорил сам в прошлой неделе.
Почему? Там зависла значительная часть денежных средств.
для того, чтобы их как бы конвертнуть и обратной вывести, требуется очень серьезные усилия.
Поэтому товар-оборота, решение товара-оборота, хотя бы до 100 миллиардов,
позволило бы нормально торговать энергоносителями с той же самой Инди.
Потому что у Индии правильный заключается в том, что и обратный поток большой.
Это 100 миллиардов сегодня было заявлено официально, во всяком случае.
Ну и надо 30-го года довести это.
Нит Индии сообщил, Моди приехал со своим министром по фамилии Джай Шанкармой,
видели эти кадры, он тоже присутствовал во время переговора.
Прошу.
Я позволю себе с Андреем Валерьевичем не согласиться,
который предрекает скорый конец инкунбенту на выборах в Соединенных Штатах.
И в этом смысле вспоминается мне одна старая советская шуточка,
когда после долгой и продолжительной болезни,
не приходя в сознание, приступил к исполнению обязанностей.
И мы с вами наблюдаем как раз тот самый процесс доведения сегодня Мур.
Режиссер Мур сказал, что вы издеваетесь над пожилым человеком, собственно.
И вот издевательство этого дологического конца, но концом, скорее всего, все-таки будут выборы, а не какие-то физиологические причины, или иные причины.
Вы верите в американскую медицину?
Я верю в американскую электроральную машину, которая может избрать, провести выборы без кандидата, избрать, я не знаю, результат с формированной чатом GPT и так далее.
Да, мы уже рассмотрели на эту тему. Если на прошлых выборах мертвецы голосовали, то на этих выборах можно мертвеца выбрать.
И в этом смысле, посмотрите, что волнует американцев.
Вот что они спрашивают.
Они спрашивают интернет, собственно, вот на эти дни два запроса.
Первое, то самое письмо, гневное, которое он разослал.
И второе, вот эта утренняя передача с Джо.
Джо звонил Джо, читая по листочкам про то, как Джо селён.
И в этом смысле он что сказал?
В «Вашингтон-пост» такая большая статья была на этой теме достаточно хвалебная,
что он выбрал себе образ чужака, то есть он воюется своей элитой,
он говорит, меня избирали не миллионеры, а 14 миллионов избирателей в меня поверили,
и мне не важно, что вот эти миллионеры, эксперты и так далее, которые тогда ошиблись, ошибаются и сейчас.
Статья комплиментарная, что вот такое Джо вполне себе стронг.
И в этом смысле мы, когда, собственно, оцениваем его благодаря немецким или еще каким-нибудь врачам,
или журналистам на пресс-конференции, с точки зрения, на самом деле он более наличен,
для американской политической системы, сейчас это не важно.
И я не думаю, что в ближайшее время мы увидим решение о снятии,
да, и, конечно, не одна Jill за ним стоит,
там целый хороший профессиональный штаб,
это видно, собственно, по вот этим включениям медийной отработки
и в интернете, и на радио, да, и, соответственно,
это самое письмо звучит, не он же звучит, звучит письмо, текст.
Текст, который написал, кто, ну, большой вопрос,
хотя, на самом деле, не вопрос.
И в этом смысле стоит обратить на позицию его противников,
который, собственно, вот тот самый штаб на протяжении достаточно длительного
время и уличает в том, что они скрывали то, насколько он сам на самом деле плох.
Помянутый чак шумер несколько недель дожидался простого звонка, он искал
себе силы, чтобы ему дозвониться. Он теперь носит кроссовки для устойчивости,
к борту номер один прикатывают по короче трап, чтобы не было повторения тех
самых историй с полетом навигатора. Был в моем школьном детске, это
И в этом смысле, почему Джилл кричат журналисты?
Это уже есть прямо практическое объяснение.
Почему они с ней не разговаривают?
Почему они и кричат, там, стой, эй, скажи?
Потому что раньше, когда Байден был сенатором, он с ними встречался,
он с ними пил чай, разговаривал.
И они как-то попривыкли к этому формату.
Сейчас у них есть две секунды в коридоре.
И они кричат, чтобы он хоть что-то ответил.
Чаще всего ответами все однозначно.
Знаешь какой?
Все, весь ответ на любой вопрос.
Что у нас с внешней политикой?
Вот и поэтому они этот паттерн переносит на общение с Джилл, да? И в этом смысле ситуация
это действительно я согласен шоу, да, это шоу во многом стихийное, где-то срежиссировано и безусловно они доведут его до конца, поскольку
электоральный результат Т
Харрес, весьма плохи.
Ну, лучший парень сейчас.
И соответственно, тот вставание, который они показывают по социологии в 2 процента, да, сейчас они демонстрируют, но это не так много, да?
и при помощи медийных усилий, выбрав без кандидата, собственно, созданием такого нового медийного мифа,
я думаю, что они ещё потащат эту историю, и честно говоря, не думаю, что, соответственно, он снимется.
Хотя, вероятность такая есть, но его заявление, заявление его окружения и их действия в информационном ключе показывают,
что они умеют, что называется, прививаться, да, то есть они в информационном пространстве создают такие прививочки от того,
От того, что он запинается, собственно, я уже видел, как нарезки из дебатов крутят на двойной скорости,
на которых он выглядит прям неплохо, да?
То есть, там даже не скажешь, если не смотреть оригинальный дебат, это тоже технологический прием.
И в этом смысле, Вупи Голберг, который тут тоже заявляет, она же тоже лидер мнения, у нее тоже свои репутации, свой зритель.
Я говорю, да мне все равно, даже если он валит в штаны, да? Самый главный, чтобы Трамп не победил.
Теперь к Трампу, теперь к Трампу.
Почему нам показывают выживальщиков, которые являются устойчивой сапкультурой Америки?
С 60-х годов они копают эти убежища.
Эти убежища стоят миллионы, там тратятся куча денег.
Это их такой хобби, как барбекю на заднем дворе, и выкопится в следующий день.
Они при этом вдвоем делят эту повестку, и Байден обвиняет в Армагедоне Трампу.
И это, наоборот, ровно так происходит сейчас, надо прерваться.
Пляжи Краснодарского края выглядят так.
Людей настолько много, что загорать приходится стоя.
Весь и смотрите. Пока.
