Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем со срочных и сенсационных в своем роде новостей.
Зеленский и глава его офиса Ермак пообещали Трампу
объявить о готовности к миру с Россией в ближайший
месяц.
Вероятно, клиенты полностью созреют канагурации нового
президента США.
И только что президент Славаки предложил братья Славу как площадку для переговоров по мере между Россией и Украиной.
При этом как именно, в каком виде украинцы оформят свою капитуляцию, пока не уточняется.
Украинский МИД, при этом, судя по всему, продолжает читать президента США Байдена.
На заседании ОБСЕ на Мальте сегодня произошел акт экзорцизма.
Украинские бессы в лице главы МИДО Сибиги и его коллег из Польшей Чеки
изгонали сами себя перед выступлением Сергея Лаврова.
Глава российского МИДО еще даже не начал выступать,
но от одного упоминания его имени украинцы бросились в рассыпную.
Впрочем, все правильно.
Лавров говорил о серьезных вещах для серьезных людей,
которые влияют на судьбу мира и Европы.
Украинским артистам это не нужно.
Им после американцы все переведут и растолкуют.
Также состоялся первый из за год телефонный разговор
главы российского генерального штаба Герасимова
с председателем Объединенного комитета начальника штабов США Чарльзом Брауном.
Нью-Йорк Таймс пишет, что кроме войны на Украине
обсуждался запуск российской баллистической ракеты Орешник.
Минобороны разговор подтвердили и уточнили, что генерал Герасимов.
так же предупредил США о предстоящих испытаниях гиперзвуковых ракет в Средиземном море.
Предложила, что бэмерики военные корабли не заходили в район учений, на всякий случай.
На фронте бойцы российской армии сегодня уничтожили еще три немецких танка «Леопарта»
и одну американскую БМП «Бредли».
Что на линии боевого соприкосновения? Смотрите.
Мрая б***ь!
Лежим, лежим!
Рад флагов на южно-донецком фронте бойцов 37-й мотострелково-бригады
во друзейре российские триколорно-отздания в населенном пункте Благодатное.
Всего в двух километрах от великой новоселки.
В районе Шахтерского наше военные сожгли датскую боевую машину пехоты.
А это дымящийся остав британского БТР Хаски,
который стоял на пути российских бойцов.
Российские штурмовики выбили бандеровцев из большей части самого Курахова
и давят на город Сьюга.
Продвижения сразу на 4 километра.
Спецподразделения зачищают сухие Ялы и Константинопольское.
В этом районе боевики угодили в минную засаду.
Противотанковая ТМ-62 буквально разрывает бронетехнику пополам.
Обстановка неутешительная на всем Юго-Восточном фронте.
Сообщают пропагандист немецкого бельда Юлиан Рёбке.
Украинские подразделения, которые насчитывают несколько сотен,
Возможно, даже более тысячи солдат продолжают оборонять еще 6 или 7 деревень.
Мы видим, что теперь осталось всего около 14 километров,
которые россияне должны взять под контроль, чтобы закрыть этот капкан.
Украинцы снова попытаются помешать этому и отведут войска до того, как это произойдет.
Вся территория с обеих сторон не только хорошо просматривается российскими войсками,
но и все логистические маршруты и пути снабжения также находятся в зоне поражения беспилотников.
И это крайне затрудняет дальнейшее снабжение всего региона по единственной дороге, которая ведет в этот район.
Только что пришли сообщения, что российские войска взяли единственную дорогу,
по которой боевики могли покинуть курахово под огневой контроль.
Одновременно артиллеристы и летчики ВКС перемалывают военную инфраструктуру ВСУ на Покровском фронте,
что мовики СУ-25 коносят удары неуправляемыми ракетами, многоцелевые СУ-34 сбрасывают крылатые авиабомбы.
Операторы дронов Камикадзе выкуривают боевиков, которые пытаются спрятаться в траншеях.
в блендажах.
Украинский портал Deep State называет ситуацию для
Киево критической? Армия России охватывает Покровск сразу с трех направлений. На этих кадрах очередной подбитой бронированный внедорожник рядом
оплавленный тактический рюкзак с флагом в Пинляндии и нашивкой Work and Travel. Это программа международного обмена,
суть которой получить опыт работы и познакомиться с культурой. У этого наемника опыт явно оказался неудачным.
Это стоит наша бронетехника, БМП. Очень плохо видно, но она полностью уничтожена.
Бойцы 16-й отдельной бригады спецназа в районе населенного пункта Заречная
на остыке Харьковской области и ДНР подпили украинскую БМП-2.
Бронемашину атаковали сразу два беспилотника.
Небо на отзоне спецоперации надёжно закрывает российское ПВО.
Круглосуточные дежурят расчёты зенитных комплексов АСА.
Они могут поражать цели на расстоянии 45 километров.
Системы остаются невидимыми до момента пуска ракет.
Сегодня в 5 утра был обнаружен беспилотник.
Старший оператор обнаружил по Азиму. Дальше мы произвели захват по этой цели.
Дождались команды от вышестоящего начальства и отработали по ней.
Разведчики группировки войск с север вывели и уничтожили украинский БТР-4,
который пробирался вдоль лесополосыль на Купинском фронте.
Машину на полном ходу догоняет и в певедрон.
на этих кадрах удар в возмездие по украинским террористам,
которые пытались уйти в тыл после неудачной контротаки.
На Херсонском направлении Марпехи и Спецназ
уничтожают позиции и технику ВСУ на право бережье Днепра.
Очередной целью стала огневая точка самоходной гаубицы Акация.
ФПВ АССА превратили в груды металлолома американский крупнокалибранный пулемет Браунин.
Воздушная разведка помогла выследить и уничтожить пункт запуска вражеской беспилотной авиации.
Бойцы спецназа сорвали попытку высадки противника на Восточный Пере.
Начался ***, перебраться хотели, да?
*** вам и ***.
Армия России готовится портировать днепры и начать наступление на хер сон, заявил.
В интервью британский Financial Times гауляет о местной облабминистрации.
По словам, Прокудина, на Шевастка, подготовили для масштабной атаки 300 лодок и котиров.
Моим расчетом было выявлено передвижение личного состава до пяти человек.
Таскали боеприпасы в комнату.
После чего поступил приказ уничтожить.
Выдвинули с моим расчетом, уничтожили самая первая цель, которая была здесь у меня.
Вторую цель мы поразили, это была баржа, которая двигалась под Непру.
Хотели выйти в Черное море, но чуть не получилось у них.
Третья цель был также расчетный комплекс БПЛА.
Это получается ретранслятор.
У них были тоже на первомайском острове,
в которой мы тоже поразили любую поставленную задачу,
делаем четко, быстро и на высшем уровне.
На поклон команде Трампа приехал глава офисы Зеленского по фамилии Ермак.
Вопрос о вступлении Украины в НАТО даже не поднимали.
Зато во все обсуждали отказ от территории в пользу России.
России. В эфире немецкой в Вельд уже рисует карты того, как будет разделена Украина после завершения
конфликта. Запад мечтает создать димилитризованную зону вдоль всей линии фронта. На новой обложке
журнала The Week, Путин бросает Зеленского через бедро. Приём Дидон называется Иппон и
кладёт просроченного на лопатку. Подпись соответствующее. У Киева сейчас проигрышная позиция и надежды нет.
Добил надежданная примогу спикер-палаты представителей США, Майк Джонсон объявил,
что конгресс не позволит Байдену передать в краине 24 миллиарда долларов до инагруации
Трампа. Мол, Дональд Трамп придет в белый дом и сам решит, сколько денег кому выделять.
Старика Джо скисали окончать. Визит делегации ключевых представителей с Киева призван
навести мосты с будущей администрацией Трампа, включая Кита Кэллога,
специального советника по Украине. Стороны обсудят политику избранного президента
США и потенциальные условия для достижения мира с Россией.
Конечно, нам нужно больше оружия военной техники. Я бы хотел сейчас погрузиться в
некоторые детали. Поверьте, наши партнеры, наши друзья точно знают, что нам нужно. Мы на ежедневной
основе работаем.
«У нас только один принцип, Россия понимает только
язык силы.
Я думаю, что партнеры могут сделать Украину сильнее.
В нашем плане это абсолютно понятно.
Мы описали все эти пять шагов.
Первый шаг – приглашение в НАТО.
Мы думаем, что это будет один и сильнейший сигнал
в течение, что Украина никогда не будет одна и вот никогда
не сможет победить в этой войне».
Во время своей предвыборной компании Трамп многократно
уверял, что закончит войну между Москвой и Киевом,
но пока так и не раскрыл всех деталей.
Советники Трампа предлагают заморозить боевые действия
по текущей линии и разграничения, отложить членство Украины
в НАТО и рассмотреть вопрос о санкциях, наложенных
на Россию.
Некоторые аналитики уверяют, что Келлок берет в расчет
предыдущие мирные планы по украинскому конфликту,
включая гарантии безопасности и военную силу.
К нам присоединяется генерал-лейтенант Кит Кэллок, кандидат на должность специального посланника по Украине.
Я хочу, чтобы вы послушали заявление Зеленского о завершении активной фазы войны на Украине. Послушайте.
Если мы хотим остановить войны, Запад должен взять под защиту НАТО те территории Украины, которые наша страна контролирует.
А затем Украина сможет вернуть остальные части своей территории дипломатическим путем.
Это заставляет задуматься, что произойдет в последние дни президентства Байдена, верно?
Давайте вернемся на несколько месяцев назад.
В сентябре Зеленский приехал в Трамп Тауэр, и они с президентом Трампом говорили о том,
что после тысячи дней пора заканчивать эту войну.
Потому что президент очень четко сказал, время пришло, и он прав, эта война расширилась.
Теперь она стала глобальной, в ней участвуют Северная Корея, предоставляя свои войска,
участвуют иранцы, участвуют китайцы, участвуют россияни.
Таким образом, состав войны расширился.
Большая ошибка недооценива Дональда Трампа.
Мир уже делал это раньше и совершил огромную ошибку.
Главный помощник президента Украины Владимира Зеленского
встретился в среду с Китом Келлогом,
назначенным Трампом, специальным представителем по России и Украине,
и Майком Уолцем, новым советником по национальной безопасности.
Келлог выразил поддержку усилием администрации Байдена
на посрочной поставке оружия на Украину, заявив, что
это даст Трампу рычаг влияния на Москву в переговорах
по урегулированию.
Андрей Ермак, ближайший советник Зеленского, посещает
Вашингтон, чтобы наладить отношения с помощниками
Трампа, сообщает люди, знакомые с планом.
Ранее в среду он встретился с новым главой аппарата
Белого дома Сьюзи Уайлс во Флориде.
Измученная почти трехлетней войной с Россией, Украина
планирует сообщить о своей готовности к миру.
Но это должен быть устойчивый мир, сказал человек, знакомый
смышлением Киева.
Нестабильный временный мир не служит интересам США
или Украины, но команда Трампа не проявила особого интереса
к предложению Украине, членство в организации северо-атлантического
договора, которое, по словам Зеленского, он считает
жизненно важной гарантией безопасности от будущей
российской агрессии.
Советники Трампа обсудили мирные планы, которые признали
бы захват России примерно 20% территории Украины и на
на данный момент закрыли бы двери для попыток Киева вступить в НАТО.
Мы знаем, что Байден пытается протащить через Конгресс
новую пакету помощи Украине.
У меня вопрос, почему демократы заключают контракты,
зная, что новый президент США хочет сократить бюрократию
и ограничить размер полномочия и влияния правительства,
в том числе и по Украине.
Почему человек, который не позволил Польше передать Зеленскому
28 советских мигов и не позволяло Украине использовать определенные виды вооружений вдруг в последний момент.
Одобрять запуск дальнобойных ракет для ударов по России.
Ведь Вайден не может не знать, что Трамп хочет добиться окончания войны путем переговоров.
Объясните мне эту логику.
Это отчаяние, Шон. Демократы не просто проиграли, они были разгромлены в исторической сокрушительной победе.
Сейчас они пытаются хоть как-то сохранить свое наследие
и вставить палки в колесо велосипеда Трампа.
На прошлой неделе администрация Байдена попросила добавить 24 миллиарда долларов для Украины.
Вы планируете это сделать?
Я не собираюсь этого делать. Ситуация на Украине меняется каждый час.
Как мы предсказывали ранее, приход Трампа к власти и изменит динамику всего конфликта.
Сейчас Ниджо Байдену принимает решение, у нас новый избранный президент, и мы собираемся подождать и последовать указанием нового главнокомандующего по всем этим вопросам.
По словам людей знакомых с ситуацией, союзники Украины переключили свое внимание с поиска победы на попытки поставить президента Владимира Зеленского в наилучшее положение для отражения российского наступления или переговоров о возможном прекращении огня.
По словам собеседников, обсуждается вопрос о гарантиях безопасности, которые могли бы защитить Украину, не провоцируя при этом Путина.
Все они говорили на условиях анонимности, учитывая политическую деликатность ситуации.
Один из возможных вариантов прекращения огня включает создание дебилитаризованной зоны.
По словам одного из высокопоставленных дипломатов НАТО, в случае прекращения огня, европейские войска вероятно будут охранять и патрулировать ее.
Демилитаризованная зона между украинской территорией и территорией, которая находится под
контролем российских войск. И протяженность этой демилитаризованной зоны будет более 1200 километров.
А это означает, что парой сотен солдат, которым предстоит следить за тем, чтобы дело не дошло до
новой эскалации, тут не обойдешься. Ведь это по-настоящему масштабное рискованное предприятие. Первое
речь об отправке сухопутных войск на Украину завела Франция.
Более того, недавно появилась информация, что французский
президент Макрон действительно обсуждал с британским прингером
Стармером совместную отправку войск на Украину для
обеспечения безопасности.
Сделать это также готовы Германия и Польша, а также
скорее всего Прибалтийские страны.
И уже бросается в глаза, что этот список западных
стран становится всё длиннее.
И тут, конечно же, встает множество вопросов.
Например, какие функции будут выполнять западные войска?
Будет ли у них право отражать атаки?
Также необходимо создать необходимую инфраструктуру.
Ведь солдат надо нормально разместить,
если они пробудут на Украине длительное время.
Но и есть детственно вопрос, чем их вооружат.
Абсолютно чушь. Никто не допустит демонтиризованной зоны на территории Курской, Брянской,
Белгородской и других наших областей. Но, тем не менее, Россия готова рассмотреть предложение
Трампа по урегулированию войны на Украине. Но своими интересами Москва не поступится.
Об этом в интервью старшим корреспонденту Сейнен Фреду Клядгунов рассказал замглавы
мидороссии Рибков. То есть план Трампа должен подразумевать полный вывод
украинских войск из новых регионов нашей страны, ДНР, ЛНР,
Заборовские и Херсонской областей, выход министративных границ. Сам Трамп,
в свои предложения в Москве, пока не направил, заявил Рибко. И описал поведение
НАТО и последствия возможной эскалации для Запада спортивными метафорами.
Разжигатель и войны Северо-Атлантического Альянса сравнил с чир-ледершими девочками, которые скачут и машут помпонами во время соревнований.
Конфликт Запада с Россией, по словам Ревкова, завершится как баскетбольный финал Олимпиады-72 между сборными СССР и США.
Когда до сирены, помните, оставалось три секунды, и советская сборная уступала американцам с разницей в одно очко,
Но непобедимые ранее американцы были повержены, русские победят и сейчас.
В НАТО есть группа людей, я бы назвал их черлидерами, которые просто стоят, хлопают и кричат.
И стоят только большим мальчикам выйти на поле, как они будут побеждены.
Как США были побеждены Советским Союзом в баскетбольном матче в 1972 году.
Вернешь в игру идет Иван Гидесов.
Три секунды.
Передача на Александр Бимова.
Независимо от того, сколько миллиардов долларов сожгут в этом конфликте США,
независимо от того, что по мнению Европейского Союза,
они должны сделать, чтобы поддержать Киев,
мы победим никаких сомнений.
Никаких сомнений, кстати, по мотивам этого финала
знаменитого легендарного нашим каналом,
он был снял фильм, один из самых кассовых, самых смотрибельных
и движенияю вверх, пересмотрите его.
В штатах развития получила очередной скандал с членом
команды Трампа.
Будущий министр обороны США пообещал бросить пить.
То есть мир станет все-таки безопаснее, и по пьяной лавочке
никто межконтинентальную баллистическую ракету
«Менетмен» не запустит.
Речь о выдвинутом Трампе на должность главы пентагона
Пети Хэйскотте.
В Сенате США забеспокоились, когда СМИ начали публиковать информацию о том,
что он любит приложиться к бутылке на рабочем месте и домогается коллег.
И вот сегодня Хэскет торжественно обещал не пьянствовать пентагонью.
Влядво он дал председателю Сенатского комитета
по вооруженным силам Роджер-Викеру.
Такая вот своего рода присяга.
Будет ли за министром обороны США ходить адъютанциал-катестром не уточняется?
Комики глумятся над кандидатом, шутят, что по пьяни он разбомбит Францию.
И вспоминает, как в эфире Fox News Хэскет говорил, что шампанское по утрам прекрасно помогает от пахмели.
Трамп уже ищет альтернативу пьенчугию, утверждают СМИ.
Основной кандидат, губернатор Флорида Рон Дисантис, бывший соперник Дональда по праймерис,
в годы службы на Афлоте, был и прокурором в Ираке Гуантанома,
Тюрьме, печально известный, пытками заключенных.
Ходя от слухи, что причастен к ним и сам десантис.
То есть новым шефом Пентагона будет или садист, или пьяница.
Сегодня кондитат Трампа на постменистр обороны Пит Хексит
сталкивается с тем, что может стать ключевым моментом
для его утверждения на должность на фоне колеблющейся поддержки со стороны республиканцев.
Хексит, проявляя упорство, заявил, что Трамп сказал ему сегодня.
Эй, Пит, я прикрою тебя! Это бой! Они преследуют тебя! Вперёд!
Бывший ведущий Фокс-Нус и заслуженный ветеран боевых действий в интервью Меган Келли отверх вредоносной публикации о своём прошлом.
То, что говорили обо мне, это было настолько абсурдно и анонимно, что мы не хотели придавать этому значение.
То, что вы видите сейчас, это искусство клеветы.
Ид Хексит, вернувшийся в капитоле и после утренней встречи с сенатором Роджером Уикером,
председателем Комитета Сената по вооруженным силам,
направлялся в кабинет нового лидера и республиканцев Джона Тьюна.
Я спросил, его собирается ли он остаться на посту, если избранный президент Трамп
наздачит своего кандидата на пост министра обороны.
Хексит дал понять, что он никуда не уходит.
Господин Хексит, вы готовы отказаться от борьбы?
Друзья, сколько у нас там осталось? 20? Да, 20 дней дорождества, чтобы купить подарки.
Если вы думаете, что подарить Дональду Дрампу,
возможно, стоит рассмотреть новую кандидатуру на пост-министра обороны,
потому что дела у нынешнего кандидата идут не очень.
Речь о пятихексите.
Твидетели анонимно рассказали, что во время работы хексида в качестве
субедущего Fox and Frank Weekend более десяти раз замечали запах алкоголя
от него перед выходом в эфир.
Но давайте будем честны.
Шоу начинается в 6 утра выходной.
Наверняка, многие утренние ведущие все еще приходят
себя после прошлой ночи.
Шампанским у меня проблемы, потому что от него похмелье.
Но оно как раз таки решает эту проблему утром, когда
пьешь и еще немного шампанского, и проблема исчезает.
Да, он прав, у него нет проблем с алкоголем, он просто
продолжает пить, и проблема уходит.
Это 12 шагов Питахексита.
Шаг первый — признать, что вы бессильны перед алкоголем.
Затем глоток за глотком.
У него это работает.
Но знаете, плохо иметь министра обороны, который не может оставаться трезвым.
Министр обороны работает круглосуточно и должен быть готов к кризисам в любое время суток,
чтобы развеять опасения команда, как всегда, выпустила вот такое вот объявление.
Сейчас три утра, ваши дети в безопасности испянут.
Кто вы хотели бы, чтобы ответил на этот телефонный звонок?
Это пиццучка! Я пью Беллис из туфель моей третьей жены!
Давайте бомбить Францию!
Сегодня Хексит заявил, что он отказывается от алкоголя на работе.
Это самое важное работа в моей жизни.
Это самое важное работа в моей жизни.
У меня в арту не будет ни капля алкоголя,
пока я выполняю ее.
Смелое заявление, которое может означать только одно.
Он будет употреблять через другое место.
Нам только что сообщили, что Хексит заявил сенатору Уиккеру,
что убросит пить, если его утвердят на должность.
Что вы об этом думаете?
Молодец, что сказать, но это не меняет того факта, что он не подходит для этой должности.
Его прошлые поступки являются хорошим показателем того, что он будет делать в будущем, и она подрывает доверие к нему.
Он говорит то, что должен сказать в таких обстоятельствах, но, на мой взгляд, этот человек не должен даже приближаться к пентагону.
Я здесь, чтобы рассказать правду, чтобы поделиться ею с американским народом,
а также рассказать правду сенаторам на капиталистском холме, особенно сенаторам женщинам.
Я надеюсь, что вы не станете прислушиваться к тому, что говорят в СМИ.
Мама Питэ Хэксэта пришла на Fox News, чтобы помочь сыну
не провалиться с номинацией на пост министра обороны.
Я не верю, что то, что говорят, это правда, не во что исказанного.
Я бы не сидела сегодня на этом стуле, если бы думала иначе о своем сыне.
Между тем, избранный президент возможно уже готовит запасной план.
Два источника сообщили нам, что Трамп рассматривает другие варианты для Пентагона на случай,
если Хэкси потерпит неудачу, включая губернатора Флориды и ветерана ВМФ Рона Бессантиса.
Источник знакомый с темой сказал нам, что Трамп говорил с губернатором
и хочет, чтобы тот взялся за эту работу.
Во время поминальной службы по погибшим офицерам силовых служб о Флориде
В париде произошел важный и севолический момент.
Дональд Трамп и Рон Десантис появились вместе впервые после соперничества в праймеризм.
Десантис, похоже, снова заполучил расположение Трампа на фоне того, как последний,
раздумывает над тем, чтобы заменить своего кандидата на постменистра обороны.
И, судя по словам источников, Десантис заинтересован.
Некоторые люди сравнивают мир Дональда Трампа с профессиональным рестлингом или теленавеллой.
Люди появляются, бьются друг с другом, потом мирятся.
Именно так и разворачивалась драма между Трампом и Десантисом.
Когда Десантис в 2018 году баллотировался на пост-губернатора,
он возвал коллекторату Трампа с помощью крайне умной рекламной компании,
играя и читая книжки со своими детьми.
Построй стену.
А затем мистер Трамп сказал, ты уволен. Мне нравится эта часть.
Так Трамп и Десантисы подружились.
Когда Трамп говорит, что именно он сделал уроны Десантиса,
это не преувеличение, так оно и есть.
Если Рон Десантис попадет в администрацию Трампа, ему придется постараться,
чтобы наладить отношение с главой администрации Трампа Сьюзи Уайлс,
которая работала на Десантиса, но ее выжали из команды,
в результате жесткой внутренней борьбы.
Перед тем, как попасть в политику, Десантис служил военно-морском флоте в качестве прокурора,
в тюрьме Гуантанома, а также в Фалудже, в Ираке.
Действия Десантиса в Гуантанома попали под расследование на фоне того,
как бывший заключённый Мансур Адэйфи заявил в своей статье,
что Десантис лично наблюдал за попыткой прервать его голодовку
в заключение насильственным кормлением.
Нет документов, подтверждающих,
что Десантис лично наблюдал за насильственным кормлением,
но заключённые, с которыми мы говорили,
утверждают, что он присутствовал во время процесса.
Мансур Адэйфи попал в Гуантанома в 2002 году,
как подозреваемый член Алькаида в Афганистане.
Он провёл следующие 14 лет в Гуантанома,
но прежде чем его освободили без предъявления от венений и перевезли в Сербию.
Я хотел бы сказать американцам, чтобы они были осторожны с этим человеком,
с тем, кто искажает правду ради своих политических интересов.
Всё меньше шансов, с каждым днём становятся у Киевских боевиков в Курской области.
На эти кадрах расчёта в пи-ви-дронах группировки «Войск Север»
уничтожает танк ВСУ.
А так же, тормовые подразделения 155-й бригады морской пехоты
Керстонаменного Техианского флота занимают новые позиции
в Суджанском районе, пока по ним работают украинские
дроны.
Чтобы выполнить приказ Зеленского, продержаться на русский
земле до прикода к власти Трампа, на помощь ВСУ пришли
иностранные наемники.
На этот раз французские телеканал LCI показал эксклюзивный
репортаж из Курского пригранича, снятой через объективы французских псов войны.
Один из них, скрывающий лицо под позывным кан, рассказывает, как он помогает
сдерживать истекление российской армии. Говорит, что последние недели бои идут за каждый метр.
Другой француз Луиджи говорит, что в ССУ несут критические потери в выбито техника,
практически изолированные районы расположения частей, сорвана ротация,
логистика из-за распутицы и больших потерь не позволяет восстанавливать боеспособность самых элитных украинских бригад.
При этом западные пропагандисты в восторге, и что им удалось показать бои с русскими глазами французов.
Смотрите.
Эти кадры были сняты французам, сражающимся на стороне украинцев.
Пехота пытается отразить наступление российских войск.
Нападение становится всё более жёсткими и многочисленными.
Это очень сложная местность. Мы называем это посадками.
Речь идёт о полосе из деревьев, где мы оборудуем наши позиции,
чтобы укрываться от беспилотников, потому что беспилотники
мгновенно в течение нескольких секунд обнаруживают присутствие противника,
будь то на нашей или на другой стороне.
Этот доброволец воюет на Украине с января 2023 года
23-го года в составе разведывательного подразделения украинской армии.
Он скрывает лицо, чтобы сохранить свою личность имкогнята.
Его позывной «кан» — это свидетельство той реальности, что царит на поле боя.
Это очень длительная работа на выносливость. Она требует много боеприпасов и изматывает нас.
Мы продвигаемся метр за метром от последней украинской позиции до первых позиций русских.
Мы просто сканируем местность, потому что это важно для пехоты.
Это, конечно, очень опасная работа, но когда вы собираетесь
сделать это, вы должны быть полностью готовы.
Мы входим в штурмовое подразделение и стараемся продвигаться метр с аметром.
На самом деле, на продвижении на 500 метрах может уйти два часа.
Мы продвигаемся очень осторожно, прислушиваясь каждому шагу
и стараясь, чтобы русские нас не заметили.
Луиджи имеет ещё одного французского бойца.
Он находится в Гурской области и борется за сохранение оккупированной украинцами российской территории.
«Русские продвигаются, это точно, мы можем отступить в любой момент.
Мы очень осторожно, чтобы поднять как можно меньше людей,
потому что это ресурс, который у нас есть в очень небольшом количестве.
Так что да, они продвигаются, это точно».
Это ценное свидетельство, которое говорит нам о состоянии противоборствующих сил.
Мы бережно относимся к своим запасам. Мы смотрим на то, что у нас есть и чего нет.
Но мы не можем, так сказать, открыть кран на полную и спить водицы литрами.
Цель украинцев в этом регионе – удерживать свои позиции.
Линия фронта приближается к нам. Я не хочу указывать конкретное расстояние, чтобы не раскрыть позиции.
и чтобы те, кто придут нам на смену, оказались в опасности.
Так что да, линия на опасной близости к нам.
При этом у этих головорезов, наёмников, у самой Франции больше нет правительства.
331 депутат Национального Сомлея с 577 проголосовали завод умнедоверия правительству Борнье.
Бюджета тоже не будет, вместе с отставкой и правительством
отклонён законопроекты кононсирований социального сектора на 25-й год.
Это первый случай падения правительства Франции в результате голосования
недоверия за 60 лет. Марин Лепенов же заявил, что Макрон должен подчиниться и добровольно
выйти в отставку. Такой опыт во Франции есть. Прецедент в президентской отставке создал
Шарль Деголь после жестких беспорядков 1968 года. Макрон взял сутки на переговоры со своим
разумом и совестью об итогах, сообщат телезионным прощениях нации сегодня в 10.00 по московскому
время.
Опрос, проведенный французским медиахолдингом «Синьюс»,
показал, что 62% французов считают, что Макрон должен
уйти.
Кстати, вместе с правительством уходит очередной министр
иностранных дел, Жан-Нуэль Борро, который неделю назад
говорил, что в отношении России у Франции нет красных
линий, что Париж не исключает ввода войск на Украину,
что Франция готова поддерживать Киев до полной перемоги.
Субботу в Париж прилетит Дональд Трамп. Может, новое правительство Макрону назначит.
Проголосовал 331 человек. Необходимое большинство голосов достигнута. Первый вотум недоверия принят.
Господин Барни, Барни уходит с поста, но вы обвиняли в происходящем самого иммунуэля Макрона. Какова ваша позиция сейчас?
Макрон должен взять на себя ответственность и поступить так, как ему подсказывают разумы совесть.
Он несёт ответственность за нынешнюю ситуацию.
Недоверие – это следствие его политики, которое завод привело к серьёзному разрыву между французами и президентом.
Но было создано два миллиона рабочих мест.
В большинстве своём это нестабильные рабочие места.
Об этом свидетельствует и статистика.
Универсальная нестабильность не может быть целью для
страны.
«Следующего премьер-министра вам предстоит утвердить.
Вы будете ставить условия?»
Эта работа с самого начала была конструктивной и
прозрачной, в отличие от левых, которые говорили,
что «чтобы не случилось, мы будем подвергать процедуре
недоверия».
Они, кстати, выразили воду недоверия сразу после назначения Барнием.
Поступая перед французскими депутатами, Барни назвал голосование моментом истины и ответственности.
На карту поставлена наша коллективная способность делать шаг навстречу друг к другу,
преодолеть напряженности разногласия, которые так вредят нашей стране,
иметь в качестве единственного компаса общие интересы.
Большинство из 331 законодателя проголосовали за это предложение.
Я не могу поверить, что большинство членов парламента проголосуют за дестабилизацию наших институтов в тот момент, когда наша страна переживает глубокий моральный, экономический, финансовый и гражданский кризис.
В результате Франция рискуется остаться без правительства и бюджетного плана, с которым она вступит в Новый год.
Французский парламент принял решение, что теперь будет происходить.
Тюджет 2024 года будет протублирован на следующий год.
Звучат неплохо, но на самом деле это не очень хорошо для страны,
которая в этом году столкнулась с государственным дефицитом.
6% одолкой страны превышает ВВП.
Бочувствовав вкус крови, многие французские парламентарии теперь ходят большего.
В частности, они хотят отстранить от власти президента Эммануэля Макрона.
Мы победили всю политику Макрона, политику, над которой мы трижды одержали вверх на выборах.
Политику, когда не хотят платить людям и социальным службам,
а играют на стороне самых богатых.
Чтобы выйти из тупика, в которой поставил страну президент республики, нам остается только одно решение.
Мы требуем от Эммануэля Макрона уйти.
Макрон играет роль с Финкса, скрывая свои намерения на будущее.
Кчера он заявил, что не верит в возможность Вотума-недоверия и будто бы у него есть только один план Б, план Борнье.
Однако он ничего не сказал, позволив своему окружению говорить за него.
И несколько имён настоящее возгучат в куларах.
Себастьян не корню, Бруно Рытаё, Франсуа Байру.
И всё ещё остается вопрос поберна рука Знёву.
Текущий министр обороны, который, будучи выходцем из правых, стал опорой макронизма,
пользуются определенной популярностью в своём лагере, во всяком случае, больше, чем Мишель Борнье.
Мишель Борне, лекарню шутливо замечает одна из советов.
Двое моложе в двое любезнее, но не в двое больше депутатов.
Сам лекарню относится к слухам настороженно.
Это не первый раз, когда моё имя всплывает, и я вижу
игру тех, кто запускает эти обсуждения, не всегда с добрыми
намерениями.
Тем временем, Бруно Ритаео может попытаться привлечь
голоса из других лагерей, например, из национального
объединения.
Он сделал ужесточение миграционной политики своим
приоритетом.
Его возможное назначение стало бы впечатляющее разворотом
право для этого президентского срока, полным противоположностью того,
что символизирует процуа Байру.
В национальном собрании сторонники Байру уже начинают мечтать.
На левой планке в ноге всплывает кандидатура Бернара Кознёва,
но причина, по которым МНО и Макрона догазался от нее летом, не сильно изменилась.
Единственное, что кажется очевидным, президент на этот раз
не будет долго откладывать назначение нового премьер-министра.
Сегодня нет ни олимпийского перемирия, ни какого-либо другого.
и нет даже больше тревжей.
Уходящий на пенсию Байдена официально запомнится спящен.
При старилы Гиги Мон погрузился в спячку на африканском саменте в Анголе.
На кадрах видно, что Байдена сидит за столом, часть лица прикрывает руку,
и в какой-то момент Джо начинает кивать головой под речь одного из спикеров.
Дальшие батарейки садятся окончательно, и сонный Джо отрубается.
Иронично, что заснул Джооооо прям после того, как пообещал выделить более миллиарда долларов на помощь фрикансам,
покинувшим свои земли из-за засуха.
То есть потом африканцам скажут, что это он им во сне пообещал.
На этом приключения Байдена не завершились.
Во время встречи с президентом Анголой и Джоооном Лоренцию Джоо Байден слегка запутался в географических понятиях.
Называл Анголу «не страной, а оживленным городом».
Да ВАШДЫ!
Пытался исправиться и снова оговорился.
Визит Байдена происходит на фоне растущего влияния Москвы и Пекину в Африке.
То есть Байден буквально пытается заползти в последний вагон.
На Fox News шутят, что Байден уже проспал Африку.
Теперь в буквальном смысле досыпают президентские сроки в позоре США на весь мир.
Сонный Джо Байден, похоже, уснул во время саммитов Африки, где мировые лидеры пели хвалебные оды в его адрес.
Сон на конференции не был единственным инцидентом во время его африканского визита.
У нас появились новые поводы для беспокойства после того, как Джо Байден выглядел растерянным и
нуждающимся в помощи во время своего визита в Анголу. Президент Анголы был вынужден вести Джо
Байдена, а затем, похоже, придержал его за руку, чтобы тот не споткнулся. Растерянность Байдена
была лишь вишенькой на торте этого неоднозначного визита в Анголу. Мы, Байдена, как бедные
родственники, мы появляемся, когда нас приглашают, остаемся
дольше, когда нужно, съедаем всю вашу еду и не знаем,
когда нужно идти домой.
Байден все еще в Африке, после того, как он замер на
вечеринке, он немного взбодрился.
Думаете, кто-то танцует для Джо в Ашингтоне?
Он сейчас самый ненавидимый парень вокруг и Колумбия.
Он помиловал своего сына, обвинил во всем жену и покинул
страну словно Эллен.
Каммана позвонила ему, сказала ему, что он уже давно
должен был быть дома, но он говорит, что он влюбился в Анголу. Знаете, благодаря
вам, Ангола, оживленный город. Не город. Я знаю, что Ангола не город.
Джо Байден. Джо Байден в Африке, где он продолжает делать из себя дурака, позорить нашу страну на
мировой сцене после того, как его запутали танцоры. Посмотрите, вот Джо пытается танцевать вместе с
Может его пора обучить танцу Трампа?
Потом Байден заснул на встречу с африканскими лидерами.
Думаю, он сильно устал, это был долгий перелёт.
К сожалению, он не просто прикрыл глаза.
Он спал какое-то время и никто не стал его будить.
Как кто-то написал в ИКС, Байден уже совсем готов.
Я думаю, что Байден пытается придать импульс
процессом в Африке и американо-африканским отношениям.
Об этом постоянно говорится в новостях.
Мы делаем это с оглядкой на пикин и на их действия на африканском континенте.
А делают они там много чего.
Мы сильно уступили во влиянии не только китайцам, но даже русским.
Русские сейчас присутствуют по всей Западной Африке.
Поэтому мы пытаемся вернуть себе то, чего лишились и наверстать упущенные.
Прошлый раз мы общались с вами как раз о том,
что считает еще одним провалом внешней политики администрации Байдена в Африке.
Мне кажется, это было в прошлом году или в начале этого.
Когда в ряде африканских стран пали правительства в результате переворотов,
В том числе и в Нигере, где до последнего времени было хоть и минимальное,
но присутствие американских вооруженных сил, теперь их там нет.
Будет ли это пятно на африканском наследии Байдена?
Я думаю, что в целом африканским наследиям Байдена можно будет пренебречь.
Несмотря на нынешний саммит, визит это нельзя назвать стратегией.
И Байден не обращался в голову внимания на Африку так же, как и госсекретарь Блинкин.
Поэтому это нельзя назвать ярким пятно в внешней политике Байдена.
Он утратил позиции в том, что касается демократии стабильности и в том, что касается противостояния таким странам, как Китай.
Поэтому поездка в Африку лишь подчеркивает его отстраненность от этих значимых вопросов в этих важных странах.
Историки, конечно, сделают свои выводы, но я думаю, будет справедливо сказать, что Байден не сумел продвинуть интересы Америки на африканском континенте.
Невероятно, конечно, гиги-мон, то ли позднее Брежнев, то ли Черненко.
Мирно спит, посапывая на африканском самете, предварительно пообещав миллиард Анголи.
Миллиард Анголи должен будет перечислить Трамп, который вот-вот зайдет на политический олимп в Вашингтоне.
В Вашингтоне.
Но мы перенесемся на наши поля боев, сражений и зоны
проведения специального иноперации.
Григорий Вдойин, наш вайн-кор, Гриш, приветствую.
Прочитал вот эту заметку одну западную, что за месяц
наши доблестные войны освободили территорию размером с Нью-Йорк
Сити.
Да, не тот самый Нью-Йорк в ДНР, который недавно наши
освободители зачистили, а американский Нью-Йорк.
Хоть воричивые сообщения с Покровского Slash Красноармейского направления с одной стороны укра ресурсы пишут, что идут в контротаке и отбивают у нас небольшие поселения, с другой стороны те же укра ресурсы пишут о том, что два поля остается до самого Покровского Красноармейского.
даже не приветствую действительно ситуация здесь не стоит на месте события развиваются даже
украина уже признает что наши войска зашли в населенный пункт старой итерны старой итерны
это поселок в котором находится кураховская плотина то есть таким образом можно поговорить
о том что завершен охват кураховского водохранилища нашими войсками фактически с двух сторон и украинские
войска, которые пытаются сейчас организовать оборону в промзоне Курахова на территории ТЭЦ,
сейчас фактически находится перед такой вилкой выбора очень непростого, потому что сейчас пока
последняя возможность отойти у них сохраняется, они с проблемами, но могут это сделать, но уже в
самом ближайшем будущем уже крышечка этого котла и единственная дорога, по которой они могут это
сделать это все как бы захлопнется перестанет быть им полезными и тогда можно уже будет говорить
об окружении та же ситуация и в другом логистическом центре которые вот параллельно с Курахова
наши охватывают в данный момент это великая новоселка были сообщения о том что бои сейчас
уже идут в населенном пункте новый комар если если говорить о том что это так это значит что
что нашими войсками контролируются все, абсолютно все асфальтовые дороги, которые связывают великую новоселку с Украиной.
То есть пути отступления остаются только по полям.
Поля сейчас из себя представляют совершенно вот такую глиняную масла,
образную историю, по которой даже пешком-то идти сложно.
Колесная техника с большими очень проблемами проезжает, особенно по глубокой колеи.
это может делать только гущественная техника, уверена гущественная техника у украинских войс гораздо
меньше, чем колесная и из-за гущественной техника, как бы на этом направлении устроена
настоящая охота. Да, действительно ежедневно прирастает территория, которая контролируется
нашими войсками на 20 иногда больше квадратных километров по информации той же украинской
страны. Тенденция идет по-нарастающей. Вы говорите, что наши контролируют сейчас
территорию сравнимую с Нью-Йорком. Когда эта тенденция будет развиваться дальше,
этот контроль будет только увеличиваться, суточный прирост будет увеличиваться. И цепочка событий,
которая для Украины будет уже необратимой, то есть заходом в Непропетровскую область,
посыпится фланги уже в ДНР славянско-кроматорск, в общем-то, можно сказать, что сейчас мы уже
наблюдаем за тем, что вот эти необратимые последовательные действия, она уже развивается, уже пошло дело.
Гриш, а если исследовать логики украинского режима, СМИ украинских, то элитные части ВСУ пытаются
удержаться в Курской области до иноагурации Трампа, если мы предположим, что даже удержится,
что это даст и кому, какую выгоду это принесет режиму Зеленского. Понятно, что рано или поздно,
скорее рано их не просто выбьют оттуда, а уничтожат. Как какую-то мантру и заклинание бесконечно,
Вот если мониторить украинские ресурсы, они говорят о том, что им нужно выгодное положение за столом переговоров,
которые не минуемо должны начаться, которые там должны то ли 20-го января начаться, то ли 21-го января,
там 22-го января, как и Трамп там всем обещал, война уже должна быть закончена, хотя он обещал это сразу после выборов сделать,
но мы видим, что, так сказать, кроме риторики такой с отенком популизма, пока говорить не о чем.
Но дело в том, что вот поскольку они рассчитывают, что Курск это некий козырь, они немножечко не понимают, что вообще Курск с ними в принципе обсуждать, и мне кажется вообще никто не будет, не идет речь о Курске и не идет речь о том, что за Курск мы им что-то там должны.
Я вообще, честно говоря, очень сложно представляю себе ситуацию, что мы садимся за стол переговоров и начинаем там торговаться, вы нам это, вы нам это, грубо говоря, как на базаре.
сейчас ситуация здесь вот как наш верховный главнокомандующий несколько раз повторял
и повторяет что необходимо учитывать ситуацию на земля ситуация на земле сейчас устраивает
развивается абсолютно благоприятно в нашу пользу поэтому здесь и вообще как бы если бы я мне
предлагали эти переговоры вот лично мне я бы вообще не понял чем меня можно сейчас заинтересовать
потому что – у меня всё хорошо, у нас наступление продолжается, наступление продолжается уверенно,
они говорят – «Ну, окей, давайте мы сейчас будем с вами договориться,
давайте будем обсуждать курской область».
Ну, зачем мне с вами обсуждать курскую область?
Мне кажется, это не будет интересно.
Чем нас могут заинтересовать на этих гипотетических переговоров?
Очень сложно предположить сейчас.
Вот если рассмотреть на ситуацию отсюда.
Курскую область мы будем обсуждать с жителями курской области,
Конечно, необходимо помочь тем гражданам, которые жильёп теряли из-за украинацистов и казались сложной жизненной ситуацией.
В этом смысле, конечно, дискуссия, она не просто будет, а уже идёт, и люди мы очень надеемся вернуться в свои...
С другой сферы.
Да, дома это совершенно иная сфера, которая никак не касается ни наших западных противников, ни тем более украинских врагов.
Верегория Вдовин, военный корреспондент в прямом эфире зоны проведения специальной военной операции.
Прошу, Юрий Петрович.
Сегодня мы отмечаем день воинской славы России.
День начала контрнаступления советских войск в битве за Москву.
Действительно, важнейшая дата — это серьезный и военный успех.
с другой стороны, начало контронаступления и победы в битве за Москву.
Это и большая идеологическая политическая успеха, потому что,
действительно, как правильно отмечалось всегда, это фактически Красная армия развеяла миф о непобедимости
гитлеровской машины, армады, которая захватила всю континентальную евро.
Два года беспрепятственно не шли, до химок дошли.
Захватили достаточно сильной военном плане государства.
Человек в Словакии, в Польшу за полтора месяца в Францию разгромили экспиационную армию в Великобритании.
Мы захватили большую часть территории Советского Союза.
И на самом деле мы это в то время воевали,
фактически один на один с этой континентальной Европой.
Не было никаких лентлизов, не было никакого второго фронта еще.
Но на самом деле, и не думали, конечно, очевидно, но на самом деле я хотел бы привести такую очень важную цифру.
Во втором полугоде 41-го года Советский Союз за счет мобилизации экономики,
трудовых ресурсов, человеческих ресурсов для победы смог выпустить вооружение военной продукции
больше, чем вся континентальная Европа во главе с фашистской Германией вместе взятой.
И это действительно ещё раз подтвердил Тезис о том, что в Советский Союз Россию победить невозможно.
Невозможно, Юрий Числоч, вы, историк, но я просто добавлю пару фактов, которые действительно впечатляют и показывают мощь и крепость духа нашего народа.
Только один завод на Западе Москвы, завод имени Хруничева сейчас, раньше он назывался 22-й завод имени Грабунова,
Две с половиной тысячи добровольцев.
Завод продолжал работать, он и тогда был стратегическим и оборонен.
Две с половиной тысячи добровольцев, которые встали на защиту Москвы.
И вот про темпы нашего наступления.
То есть понятно, три фронта, Коньев, Тимошенко, Жуков, естественно.
Пятого числа началась операция, контрнаступление.
Уже восьмого, то есть три дня мы контрнаступали, восьмого в Вермах объявляет о том, что нацисты переходят в оборону через трое суток.
Они два года шли вперед, только вперед, и через трое суток перешли в оборону, а 12-го представим химки, мкад, фактически истросолничногорск.
12 нашего эскавжа освободили Истру и Солнечногорск.
Вот темпы были наступления.
Вот понятно, что были свежие части Сибирь, Дальний Восток.
Но тем не менее, люди сплотились.
Огромное количество добровольцев, промышленность и воля.
Железная воля, которая дальше уже до конца войны
двигала нашу советскую Красную армию вперед.
Вы правильно сказали, я сегодня выступаю на большой научно-парактической конференции
для молодежи, которые мы организовали в государственном
думе, привел пример моей родной Тулы, города Героя.
Тулы не была взята войсками Гудыриана, но там, сражаясь
за город, плечом-плечу стояли Красная армия, в части
50-е армии, Тульский рабочий полк и полк НКВД.
Все вместе защищали действительно нашу родину.
Поэтому, к сожалению, этот исторический опыт фашистской
Германии, Наполеоновской Франции, нынешние западные правители,
они этот опыт не учли. И, конечно, совершенно очевидно, что даже объективная
картина, меняющаяся политического расклада и в США, в Европе показывает, что те силы,
которые ставили на военное поражение России, они политически проигрывают в своих
странах. Посмотрите, демократы полностью проиграли президентские выборы,
проиграли выборы и в палату представителей в Сенат, во Франции. Фактически Макрон стоит на пороге
импичмента и он проиграл по большому счету выборы в парламент и сейчас отставка правительства
это показатель Шольц. Поражение на всех земельных выборах, ну и в Англии, там уже чехарда премьеров
мы запутали сколько их поменял с момента начала СВО, а фактически это начало агрессии
запады против нашей страны. А кто укрепляет свои позиции? Те, кто очень разумно относится к ситуации и хочет
остановить конфликт. Тот же Фицсе, тот же Орбан, да и первый тур в Румынии показывает, что, несмотря на
достаточно правую позицию кандидата, он все-таки выступает в интересах своего государства. Поэтому эти
западные элиты будут проигрывать. Но давайте прямо скажем, мы понимаем, что те кадровые назначения,
которые готовятся, это совершенно не пророссийские назначения. Это назначение людей достаточно воинственных.
Просто для них задача основная – ослабление Китая, перенос конфликта именно в тихо-ахиатские, азиатские регионы.
Их задача максимально нашу страну оторвать от наших партнеров на Вазе.
Ну и еще последний момент. Слушайте, показывают Байдена, Ангола.
Вообще на самом деле, на месте Байдена, несмотря на то, что он там, я так понял, обязательство привезло.
Ну конечно, слушайте, они фактически поддерживали фашистский режим Салазара,
португальских колонавистов, которые воевали в Анголе.
Потом натравили российских режим ЮАР.
Ну и смотря на это, ангольский народ при поддержке Советского Союза отстояло независимость.
Поэтому вся политика забота, она в конце концов провалена.
Надо крепить успех, брать пример с наших великих предков и уверенно побеждать на фронте.
Бен Ходжес, очередной американский политик, пусть и отставной, тем не менее именитый генерал,
предлагает забирать в ССУ молодежь женщины и беженцев за границей.
Я напомню, он командовал с хопутными войсками США в Европе.
Ходжес считает, что призывной возраст на Украине слишком высок.
Нужно активнее привлекать женщин к военной службе, так же указал на живущих за рубежом украинцев.
Напомню, это уже третий, пусть и отставной, но тем не менее, сначала советник по национальной безопасности Саливан, потом Блинкин, теперь Ходжес, уже прямо намекают Зеленскому.
Зеленский ты должен призывать детей, 18-летних девушек и юношей посылать на убой.
Зеленскому не до этого. Понятно, что Ермак полетел договариваться, пытаться узнать, что там думает Трамп, но и приходится им уже под давлением, это очевидно, задумываться о необходимости выборов, потому что в нелегитивном состоянии пребывать у власти долго едва ли получится.
Давайте, господина Ермака, послушаем.
Выборы президента на Украине состоятся сразу после заключения мирного соглашения с Россией.
Он готов провести выборы в любой момент, но он сказал, что для этого нужно сделать несколько вещей.
Важно, чтобы все жители Украины, включая военнослужащих и тех, кто уехал из страны, могли бы проголосовать на демократических выборах.
Сейчас же все наши деньги идут на оборону, на зарплаты нашим военным, нашим людям.
Нам нужно выжить и победить в этой войне.
Выбор провести необходимо.
Вернемся.
Ровно 30 лет назад был подписан Будапешский миморандум,
который закрепляет безядерный статус Украины.
Прикрывается русопопская риторика и киевский режим пытается навекать на пересмотр этой данности.
Немецкие телеканалы РД опубликуют репортаж о ностальгирующих по ядерному оружию неонацистах.
Борцы совсем советским сокрушаются, что избавились от советских же ракет и требуют вернуть им кнопку.
Валерий Кузнецов направляется к старому месту работы по подземным коридорам, которые находятся глубоко под землей.
Если бы поступил приказ о запуске ядерной ракеты, Украине снажал бы эту кнопку.
Приказ есть, и он должен быть выполнен. Он и весь мир были избавлены от этого.
К счастью, сегодня он лишь демонстрирует ядерную эскалацию в музее.
Ракеты на Украине оснащенные ядерными боеголовками. Реальность 90-х.
Здесь же, на полигоне Первомайск на юге Украины, проходил военную службу Валерий Кузнецов.
Пока в 1991 году в Венгрии не было подписано бумага, которая изменила его жизнь.
Это Будапешский меморандум.
Украина в то время третья по величине ядерной держава мира
обязалась разоружиться и полностью отказаться от ядерного оружия.
Кузнецов видит только один выход в прекращение украинского конфликта.
Вступление в НАТО или возвращение к тому, от чего мы отказались
к ядерному оружию на Украине?
Беззащитно и зависимое от других,
Будапешский меморандум оставил глубокий шрам
в коллективном сознании Украины.
Этот документ не смог гарантировать безопасность Украины
и трансатлантическую безопасность.
Мы должны избежать повторения этих ошибок.
Все опросы, которые мы видим,
которые проводились по заказу нашего аналитического центра,
показывают, что украинское общество не готова к переговорам с
России без реальной защиты.
Реальный варанки-беспеки.
В фантазии, фантазии, которые, конечно, никогда не реализуются
в Вашингтон, в Нью-Йорк перенесемся.
Валентин Богданов, шеф нашего американского
бирона, прямой из Савязи, с острова Манне-Хэттен,
из Соединенных Штатов.
Где, кстати, в парламенте не ратифицировали тот самый
Будапешский меморандум, распрекрасный, и не предыдают его юридический статус до конца.
Валентин, Ермак у вас там и Wall Street Journal пишет, что некие условия мира украинской сторона вот-вот озвучат.
Как они об этом узнали? Зачем они это пишут?
Добрый вечер, Евгений. Но Уолстри Джорнелл – это газета
близкая к республиканской партии и то, что у нее
в передовицах, в общем, наверное, части в головах тех,
кто сейчас, я бы сказал так, соревнуется на самом
деле и не перед Зеленским и уж точно не перед Ирмаком,
Трампом в том, насколько они эффективны на переговорном треке. Давайте повернем эту ситуацию
немножко в другую сторону. На самом деле это еще и внутренние праймеры сейчас внутри
республиканской партии и внутри Трамповской команды на тему того, насколько и чья концепция
будет эффективна. Не зря та же Wall Street Journal пишет сразу о нескольких так называемых мирных
планах. Один от Келлаго, второй от Венса, третий от Ричарда Гренелла. В каждом из них есть плюсы и
минусы. Каждый из них нам, скорее всего, и так оно и есть, не представляется полным в том смысле,
что ни один из них в полной мере не, во всяком случае, не удовлетворяет тем базовым условиям,
которые для нас важны. Это, например, полный отказ Украины от НАТО. Но тем не менее, этот компонент
в них так или иначе присутствует. И вот вы упомянули Нью-Йорк. Вы же здесь жили и работали. Помните,
такие гидранты стоят пожарные через каждые там 200-300 метров. Вот Ермак, похож на человека,
которого здесь такой плотной струйой из такого гидранта окатила. В том смысле, что ему напрямую
было сказано, что пусть НАТО вообще он пока забудет и вынесут они эту историю за скобки.
не хотят ни кто из тех, кто работает на то, чтобы понравиться со своим планом Трампу,
не хотят вообще про НАТО говорить и слышать. Да, есть и неприятный момент. Да, мы давно тоже про это
говорим и не стоит их идеализировать. Тот же Келлок открыто признал, что в плане поставок оружия и
поддержки военным образом Украины, они играют в плохого и хорошего полицейского. Их устраивает,
что Байден отправляет киеву оружие. Они, во всяком случае, вот эта группа не против. Можно
подумать, как будет действовать теперь Зеленский, как будет действовать теперь его команда. Ну,
пока думаю так, что с одной стороны, после 20 января ведь много изменится, когда в Белом Доме
уже окажется Трамп. Сейчас они еще у них есть какой-то манер, потом его не останется. Они будут
соглашаться на всё, с единственной целью быстрее преодолеть вот эту первую фазу полного согласия,
а потом перейти к традиционному, к чему они переходили в свое время и во время минских
соглашений. Дескать, мы-то на всё готовы, вот Россия не выполняет, вот Россия мира не хочет,
поэтому, дорогие американцы, переходите к плану Б, который, в общем, содержится опять же в
каждом из этих концептов, накачивайте нас оружием. Но тут есть очень важная переменная,
на которую они не обращают внимания.
Трамп человек предельно свой и вольный,
Трамп человек, который всегда придерживается в таких вопросах собственного мнения
и уж тут у него своё мнение есть.
Вот сегодня будет очень интересное или сегодня,
или завтра мы посмотрим, всё-таки на днях должна появиться
же беседа Сергея Лаврова с такером Карлсоном.
Вот мне кажется, что Трамп будет делать своё окончательное мнение,
будет выстраивать его на базе тех сигналов, которые он будет получать с этой
стороны. Что думают его соратники, он примерно знает, что хочет Зеленский, он
примерно знает. Для него важна чистота эксперимента, поэтому зря они надеются,
что вот порешают там с Келлогом или порешают с Гренелом и Трамп сделает, как они хотят.
Трамп сделает, как он думает и он всегда так поступает.
Ну, а мы с вами в Валентин сделаем так, как соответствует нашим национальным интересам,
интересам наших граждан. Вы сказали про гидрант, такое ощущение, что Ермак припарковался у гидранта
и получил, во-первых, штраф, не знаю, сколько он сейчас был, там, долларов 200, наверное, сейчас и
вероятно еще дороже, а во-вторых, у пожарных Нью-Йоркских есть такая традиция, если машина стоит у гидранта,
этого бронзбойт и пожарной рука впросовывают сквозь стёкла автомобиля, увечая его навсегда.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи с острова Манхэттен.
Прошу, Виталий Товарищ.
Так, ну наконец, Москва.
Я начать хочу с того своя неизбежно краткое выступление, что всё-таки не нужно обольчаться
всякого рода мифами, иллюзиями, и даже историческими воспоминаниями, замечательными.
Если бы мы продвигались с таким темпом, как в Москве,
контроластупление Красной армии под Москвой было,
то речь бы не шла о нескольких метрах или одном квадратом километра и в сутки.
Все-таки сколько нам не говорят, что украинское обороны вот-вот рухнет, вот-вот рассыпрится,
что, говорят, уже много недель с ним есть, что-то она не все никак не рушится и не рассыпается.
То ли у них резервы давний известный...
Так, но в Москве все-таки 7 миллионов человек участвовали.
Понятно, что масштабы другие. Понятно, что характер войны другой.
Я просто к тому, что что-то в истории вдохновляет, но то же самое, что вдохновляет, заставляет и задуматься о том о нынешних силочных событиях.
Это все понятно.
Так вот, то ли они нас что-то надеются, то ли у них резервы не такие скудные, как нам говорили и говорят, продолжают.
Ну, пока это происходит так.
ответственность на Америко-любимой темы российской территории всех американских дел.
Да, это все внешне выглядит как, между прочим, большая демократия вместо нашего такой суженого политичка Уполя.
Кто-то выпил бокал шампанского и мы вспомнили, значит, во-первых, это все обсуждают,
потом его министром не назначат.
А у нас я не знаю, что нужно выпить и как себя вести, чтобы тебя сняли с поста министра.
В впечатление производят.
— А кто у нас выпил, и кого не сняли?
— У нас был один министр, который больше чем пил, вот, и приходил на заседание правительства.
— Ну, был же.
— Ну, рано или поздно все уходят, вот.
А что я сейчас вижу? Вот если отбросить илю.
— А что за министр он нас пил и приходил пьяный в иностранение правительства?
— Не пьяный, как он делал здесь что-то другое, даже более значимое.
Я потом скажу, если вы забыли.
Итак, машина работает, американская согласована с украинской.
Я уж не знаю, что там Трамп такое сделает, своевольное.
Я вообще говорил, что нужно дождаться, когда Трамп 20 января, тогда мы посмотрим, что действительно пойдет Трамп.
Но сейчас они согласованы готовить Россию к принятию перемирия на их условиях,
которые будут объявлены, как поражение России.
Потому что все, что здесь понятно, что это завышенная позиция.
Понятно, что их дипломатия очень много говорит, а наши стараются говорить меньше.
Посмотрим, что сказал Лавров, Такеров, надеюсь, что-то более конкретно.
Ну и главное, 19 декабря, что Путин скажет на пресс-конференции,
там эти вопросы неизбежно возникнут.
Но что нам в цели нашей операции своего доноцификации?
То, что предлагает никакой доноцификации,
ну просто никакой, абсолютно, там даже слуха об этом нет.
Димилитализация, фактически нет никакой димилитализации,
Более того, вопрос Аната решается как-то через 10 лет, вот через 99 лет, я понимаю, это дипломатический ход, что там будет через век.
На 10 лет отложим, это все ерунда.
Более того, вводятся войска, НАТО, ДЕФАКТО, на территорию этой Большой России, в Малоруссии, которая сейчас называется...
Ну это их фантазии, да? Мы не обсуждаем этот план.
Нет, ну они же говорят, что это будут их позиции,
а все выступают, кто из европейцев против этого?
Француз, за немца, за Велико, Британии,
сами зеленские из компании, за Америка так что-то молчит,
но она понимает пока эту позицию, что Трамп скажет, я не знаю.
Следующий.
То есть это фактически оккупация.
Это надо просто приблизилось к нашим границам еще больше,
Чем было до того, я уж не говорю о памяти исторической, что это нам напоминает.
Интервенцию 18-го года, да, мы победили, но какими усилиями?
Следующая с этим, раздел Украины, я в принципе выступал за то, чтобы этот раздел был.
Но сейчас нам навязывают фактически.
Говорит, мы вот поделим, оставим то, что вы захватили, как они выражаются.
Что мы еще не признаем юридическим, мы это не представим.
Мы просто по факту согласились, но будем юридически это не признавать.
И естественно, это будет всюду раскручиваться, как поражение России.
Я лично, если по этому сценарию пойдет, я тоже буду так рассматривать.
И последнее о Лаврове, точнее говоря, у меня складывается впечатление,
и мы как-то это упадыгрываем, что мы хотим Лавры мелодворца, Лавров, Лавра, отдать Тарампу.
А почему здесь Украина и Тарамп?
А почему, с кем мы будем висеть и переговоры?
С Зеленским мы же сказали, что он нелегитимен.
А чтобы с ним проведет переговоры, а потом он проведет выборы, скажет, что он победил Россию, не дал сокрушить Украину, и вновь станет президентом, так что пока вопросов по этому процессу личную у меня, и не только у меня, гораздо больше, чем гнятных и ясных ответов.
Есть позиция Пустьевна, которую она озвучила в МИДе в конце лета.
Наших вопросов мы говорили.
Никаких других предложений по переговорам мы и не выдвигали.
Да-да, но за счет своей пропаганды они часто выигрывают.
За счет своей пропаганды они выигрывают у себя.
Вернемся.
На мой взгляд, конечно, очень преждевременно говорить
о каком-либо плане Трампа, учитывая, что никакого
плана Трампа нету, когерентного, да, все на что обычно сывается,
это одна и единственная статья его спецпосланника по
Украине, Кита Келлога, от весны два чертого года.
Понятно, что у Инна ее написал в частном порядке, и это
было совсем другой исторический момент, и за эти 8-10 месяцев
Прошло очень много.
Откуда тогда домы слоя Волстри Джорна?
Смотрите, что касается Волстри Джорна, да, действительно
я вполне допускаю, что встреча господина Ермака с представителями
команды Трампа была в Америке.
Да, действительно я вполне допускаю, что окатили
холодным душем, в общем-то сказали украинским в обистом,
что, ну никакого членства в НАТО вам не грозит, это
раз с новыми траншами будут у вас очевидные проблемы,
то есть то, что старое сейчас доставляется, оно поступит,
мы не будем этого мешать, но новые транши у вас не
Скорее всего до того, как не начнутся какие-либо переговоры или вы не проведете выбора.
Вот, и я думаю, главный шок как раз для Ярмака, Зеленского и всех остальных
встал в том, что их мнение, в принципе, учитываться не будет.
Поэтому сейчас, опять же, украинского обиста по своей любимой традиции
пытаются бежать впереди паровоза, представить свой некий план
вот этого мирного урегулирования, который бы содержал их хотелки,
и навязать его, условно говоря, команде Трампа.
Ну, честно говоря, я думаю, что это не сработает от слова совсем,
потому что этих планов от Украины мы видели великое множество,
и они все были один безумнее другого.
А как они через лабистов в Вашингтон пост и острый журнал?
Как минимум. В острый журнал, я напомню, он принадлежит Руперту Мёрдоку,
а это семья тесно связанная с республиканским эстеблишмом,
в том числе с командой Трамп.
Поэтому в принципе там выходы были, если будут.
На мой взгляд, эта стратегия у них конечно же не сработает.
И говорить об этом, поэтому сейчас смысла нет никакого.
А то, что Трамп будет сделать в следующем году,
оно будет в первую очередь, конечно, учитывать наши позиции.
Вот о чем я думаю, что как раз вот у такера Карвусы на в эфире будет сказано.
Вот и поэтому если переговоры к чему-то придут, я думаю главный.
Итог точно не удовлетворит киевский режим и как минимум тех его людей, которые сейчас пока еще находятся у власти,
но возможно, что с этим у них образуется проблема уже в следующем году.
А Париж, что там Трамп представит своим коллегам? Пятьдесят лидеров обещают.
Слушайте, я думаю, что в Париже, ну во-первых, Трамп попытается всех муштровать, это раз.
Ну и во-вторых, я думаю, попытается воспользоваться, конечно, острым правительственным кризисом,
который мы сейчас наблюдаем во Франции, для того, чтобы навязать тем же французам свою волю уже в рамках торговых войн.
Потому что у них нет функционального правительства, острый бюджетный кризис,
но самый удобный момент, чтобы им как раз свои условия навязывать.
Я думаю, что как раз для Макрона еще одной хромой утки – это тоже максимально негативный сценарий,
но он никак уже не способен изменить ситуацию в лучшем.
Ну тогда какой, все-таки, план выгоден Трампово разрешение конфликта?
Я думаю, что он сам еще пока не знает, какой конкретно он будет.
Как любой. Отдать нам все.
Исходить и ставить все-таки на следующий год.
В крайнем случае, опять же, пустит ситуацию на самотек, оставит ее на подответственность европейцы.
Ну, обещал же за 24 часа. Это его ответственность.
Слово отдал, слово взял.
Ввести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго.
Сидать!
