Здравствуйте, дорогие друзья, дома и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом фире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
У нас специальный выпуск, конечно, все мировое внимание.
Казание. В девятом минуте открывается саммит Брикс.
В Татарстане сегодня руководители 36 стран мира, 22 делегиации представлены на высшем уровне.
Мировой центр принятия решений официально сместился запада на восток.
В повестке дня саммета мировые конфликты понятно, что в первую очередь украинский кризис.
Мы в Казань переносимся. Наша замечательная Ольга Скобеева напрямой в связи.
Восхитительная картинка, восхитительная Казань, восхитительная Ольга Скобеева. Вам слово.
Здравствуйте Евгений, здравствуйте дорогие друзья и товарищи.
Здесь в Казани действительно невероятно красиво, как вы верно отметили, в Казань приехали 36 делегаций,
что называется новости, изоляции, 22 делегации, действительно представлены на высшем уровне.
Буквально пару минут назад на Алендах-Информ-Агент с отсылкой на флайт Радар появилось сообщение,
что здесь в Международном аэропорту Казани приземлился и председатель КНР Сидзенпин,
кадров и официальных сообщений на этот счет пока нет, так что ждем прямую трансляцию,
можно предположить, что она начнется буквально вот-вот, и мы увидим ее в нашем прямом эфире,
программы 60 минут. Всех здесь лидеров. Встречают с почетным караулом. Встреча
выглядит довольно торжественно и грандиозно. Всех лично встречает глава
Татарстана Мениханов. Каждому предлагают чак-чак. Некоторым предлагают в том числе и
каравай. Сегодня утром прилетел сюда глава ЮА Ромафоса. Он один из тех, кто
что отведал Ичак-Чак и Каравай, моде премьер-министр Индии приземлился в Казани буквально 15 минут назад.
Если вы видите эти кадры, ему также преподнесли две большие презентабельные тарелки с лакомствами.
Традиционным русским, традиционным татарским, как встречали моде. Смотрите, ну естественно, почетный караул.
Поздравляем вас, большие российские награды, мы очень оправдывали.
Добро пожаловать.
В продолжение сообщений о том, кто уже приземлился, я буквально зачитаю,
потому что новости обновляются в режим реального времени.
здесь, но разумеется, в Казани, по сообщениям пресс-секретаря российского президента Ипутин, он прилетел сюда накану не поздним вечером.
Также в Казань уже прилетел лидер Египта. Представители Индии мы видели только, что Ирана, Китай ждем с минут на минуту.
Арабские Эмираты, Эфиопия, ЮАР. Это то, что мы видели из важного и принципиального.
Но, во-первых, в этом году в ту самую организацию, которая называется «Бриксы»,
которая так сильно не нравится Западу, вступили еще 6 членов.
Официально 23 заявки на вступление в Брикс поданы.
Они будут рассмотрены, в том числе на этом самете.
И вступление официальное членство этих государств ожидается в 2025 году.
Любопытно высказалась на тему саммета, которая никоим образом не интересует Соединенные Штаты Америки.
Карин Жан-Пьер, пресс-секретарша Байдена, сказала, что мы не рассматриваем брикс как оппонента Соединенных Штатов Америки.
Мы не следим за этим самметом, нас не сильно интересует происходящее вказание.
Это с одной стороны, с другой стороны мы открываем Экономист и там на первой странице.
Президент Путин собрал друзей для того, чтобы разрушить долларовую систему и уничтожить доллар, как факт.
Сообщают британские пропагандисты о том, что Путин планирует создать альтернативную систему расчетов,
который будет действовать в обход бесконечных санкций,
которые мы, разумеется, считаем санкциями незаконными.
Система это будет неким аналоговым для свифта,
от которого Россия отключена
и предположительно будет называться Bricks Bridge.
Ждем мы на эту тему тоже, разумеется, и официальных заявлений.
Глава нового банка развития Дилма Русеф тоже здесь.
разумеется, уже прилетела в Казань. Путин с ней встретится в самое ближайшее время. График, ну,
очевидно, плотный, но работой очевидно, много. Повестка насыщенная. Еще раз произнесу эту цифру.
36 делегаций здесь сегодня в Казани. 22 делегации представлены на высшем уровне. Также стало
Известно, что сюда в Казань прилетел и глава МИД Бразилии.
Почему это имеет особую важность?
Буквально за пару дней до начала сам это стало известно,
что сам Лулады Силва пролететь не сможет.
И конселярия президента, конселярия лидера выдала довольно подробное сообщение на этот счет,
который касалось его состояния, что бывает редко в разговоре
о столь высокопоставленных лицах.
Стало известно, что он упал в свои резиденции, ударился головой,
получил серьезную травму за тылкой, его госпитализировали.
Он в последний момент буквально за полдня до вылета сюда в Россию
в Казань был вынужден отменить эту поездку,
но вместо него прилетел сюда глава Министерства иностранных дел.
Сам он, Лула Досилова, чувствует себя уже хорошо, и сегодня утром стало известно, что он таки примет участие в самете, но по видеосвязи.
Ему 78 лет, воскресенье, как раз 79, мог отметить свой день рождения в России, но все-таки нет, вместо него день рождения, его будет отмечать министр иностранных дел.
Ну, это что называется шутка, главное, что человек себя чувствует хорошо.
О самете, которая никого не волнует, также пишет сегодня
и Wall Street Journal.
Примечательная заметка, в которой президент Путина
называют скалой человеком камнем, которого пытались
сломить, уничтожить, вели бесконечное количество
санкций.
Но удивительным образом президент Путин стал тверже
и крепче в результате войны и перевел свою экономику
на военные, как они пишут рельсы.
Мы при этом исходим из того, что наша экономика все-таки на военные рельсы не переведена.
В любом случае, они рассуждают на тему того, что в тот момент, когда весь мир пытается изолировать Путина,
и мы пытаются его в том числе арестовать, продемонстрировать изоляцию нашей стране,
президент Российской Федерации принимает самый внушительный саммит планеты.
Так что ждём начало переговоров, ждём, когда появятся кадры, прилёта и сит-зенпи на китайскую делегацию, называют одной из самых больших.
Также важно, и это имеет значение, сюда прилетит и Гутереш, руководитель организации Объединённых Наций, тот самый Гутереш, который накануне стало известно,
отказался от поездки на так называемый саммит мира
Зеленского, в этой связи, конечно, официальное сообщение
от Министерства иностранных дел Украины – это плохое
решение, плохое оно или хорошее.
Гутерыш и 36 делегаций здесь в Казани ждём старта переговоров.
Смотрите.
Мит Украины осудила тот факт, что генсек-он Антония
Гутерыш принял приглашение на встречу Брикс в Казани
от президента России Владимира Путина.
В украинском медиа отметили, что Гутьереш вредит репутации
ООН.
Гинсек ООН отклонил приглашение Украины на первый глобальный
саммит мира в Швейцарии.
Он, однако, принял приглашение в Казань от военного преступника
Путина.
Это неправильный выбор, который не способствует
делу мира.
Это только вредит репутации ООН, говорится в заявлении
дипломатического ведомства.
Только что стало известно, если есть эти кадры, прямая трансляция здесь в Казани приземлился китайский борт номер один, прилетел председатель Китайской Народной Республики Сидзен Пин.
Доподлинно известно, что первые переговоры у Путины сегодня с Дилмой Русов, потом моди, потом, собственно говоря, си, далее представитель, руководитель, президент Южно-Африканской Республики, далее торжественные приемы, уже поздно вечером представитель Египта.
Как мир обсуждает грандиозный саммит Владимира Путина?
Ну, так его, во всяком случае, называют на Западе. Смотрим.
Они оставляют свой след в международной системе.
Заявки ещё большего числа стран, желающих присоединиться,
свидетельствуют о том, что Брикс в чём-то правильно действует.
Смотря на препятствие, эта группа работает вместе уже 15 лет,
вызывая обеспокоенность на Западе.
В 2024 году число участников блока удвоилось,
Поскольку к его основателям Бразилии, России, Индии, Китаю и Южной Африки
присоединились Египет, Иран, объединённо арабские мираты и Эфиопия,
у всех есть одна общая черта.
Они не являются частью Западного мира.
Хотя многие поддерживают там тесные торговые связи,
президент Владимир Путин говорит, что страны члены блока
являются движущей силой мирового экономического роста.
Российские власти стремятся продвигать идею создания
единой финансовой системы Брикс, которая могла бы конкурировать с доминирующим долларом США.
Ожидается, что президент Турции та и продаган также примет участие.
Турция уже подала официальную заявку на вступление в Брикс.
Это большая семерка. Группы семи развитых экономик мира, включая США,
Великобританию и Японию. А вот то, что некоторые называют альтернативы из развивающего семира.
Брикс. Образованная Бразилией, России, Индии, Китае и Южной Африкой.
Брикс пытается позиционировать себя как голос развивающихся экономик и бросить вызов
западному доминированию в мировой политике. Расширение Брикс, безусловно,
может усилить глобальное влияние группы. Давайте рассмотрим, что означает
потенциальное расширение для Альянса и его амбиции по изменению мирового
политического и экономического порядка. Первоначальный термин Брикс был придуман
банкиром Голдман Сакс, который объединил эти действительно разные страны, поскольку они
очень быстро росли. Лидеры Бразилии, России, Индии и Китая оформили свои отношения в 2009 году и
пригласили Южную Африку присоединиться к Альянсу год спустя. Они решили использовать эту идею в попытке
создать своего рода политический и экономический противовес тому, что воспринимается как западная
гегемония в мировой политической и экономической сферах.
Страны BRICS вместе представляют собой более 40% населения мира и почти 1,3 мирового ВВП.
По данным Международного валютного фонда, блок уже обогнал долю стран G7 в мировой экономике
по паритету покупательной способности. В этой точке покупательная способность разных валют
выравнивается. Прогнозы Goldman Sachs показывают, что мировой экономический баланс смещается в
в сторону Брикс и стран с развивающейся экономикой.
Ожидается, что к 2050 году Китай обгонит США и станет
крупнейшей экономикой мира, а Индия поднимется на
третье место.
Брикс может положить в начало созданию более широкого
международного блока стран, глобального юга.
Может ли это сработать?
За эти годы мы увидели, как повестка для Брикс
расширяется, так что речь идет не только об экономической
дипломатии, но на самом деле это становится блоком,
рассматривает все критические области международного
сотрудничества.
«По мере того, как набирают силу тенденции к расширению
так называемого противовеса Западу, президент России
Владимир Путин надеется, что он получит поддержку,
чтобы противостоять доминированию Запада в мировой экономике».
«Расширение никогда не было главной целью блока.
Скорее это объединение стран единомышленников,
стремящихся к прочным, многосторонним принципам,
включая уважение, суверенной независимости и отсутствие
односторонних санкций.
У меня есть вопрос. Запад любит игнорировать Альянс Брикс,
считая его второсортным политическим явлением. Но становится ли он
началом трещины в мировом порядке, возглавляемым в США?
Давайте перейдем к сути.
Брикс – это действительно что-то новое, что бросит вызов
американскому мировому порядку? Или это все еще иллюзия?
Ну, краткий ответ на ваш вопрос, Таков. Это реальность, а не иллюзия.
Этот блок уже бросил вызов порядку, в котором доминировали Соединенные Штаты, и обещает продолжать это делать.
И безусловно, так происходит прямо сейчас.
Страны, которые мы привыкли называть «коллективным западом», или, может быть, всё ещё можем их так называть,
всего лишь пытаются выдать желаемое за действительное.
Попытка минимизировать это явление, отмахнуться от него — это самообман со стороны Запада.
На самом деле, это новый мировой порядок, в котором мы живём.
И я считаю, что многие проблемы, многие напряжения, многие враждебные действия, которые мы сейчас наблюдаем, являются производными от этого и сформированы вызовом прошенным блоком брикс.
Я знаю, что они могут быть против американского доминирования, но за что именно они выступают все вместе?
Их не следует рассматривать как некий монолит, они таковыми не являются, они считают, что Соединенные Штаты со своими основными союзниками, а именно Большая Семёрка, то есть Атаканады, Япония, Великобритания, Франции, Италия и Германия, эти семь стран сдерживали их, во-первых, как колонии, а во-вторых, как эсгои, как страны, которые стеснены всевозможными ограничениями.
Вот с чем они согласны. И вот тут-то и возникает проблема с Большой Семеркой.
Спасибо большое нашей Ольге Скобеевой, в Казань еще сегодня неоднократно вернемся, события тулька начинается.
В ИКС России нанесли новые удары по объектам энергетики Украины, которые использовались для оснабжения ВСУ.
Также ударные дроны Герань-2 отковали инфраструктуру военных аэродромов ВСУ.
Взрывы звучали в Киеве, Харькове, Кривомроге и Одессе.
В Краматорске уничтожен один из пунктов временной дислокации ВСУ.
Уничтожено свыше 1700 украинских боевиков за сутки.
Тяжелые потери понесли иностранные наемники испанская Эль-Паиз,
пишут, что основная проблема ВСУ – нехватка людей.
А прошлые военные Украины говорят о растущей проблеме бегства солдат с позицией
и нежелания людей воевать.
Как заявил издание, сержант РСУ Евгения Чурбанов, только его подразделение на своих позициях может находиться три месяца без отдыха и без ротации.
Российские бойцы активно действуют на всех направлениях.
На южнодонецком участке удары по позициям нанесли расчеты реактивных систем залпового огня, ураган бригады морской пехоты, тихоокеанского флота.
артиллеристы лишают передовые вражеские отряды. Подкрепление техники боеприпасов
оказывают поддержку штурмовым подразделением. На Авдеевском участке штурмовикам помогают
расчеты солнцепёков. Ударами реактивных термоборических снарядов бойцы разгромили
опорный пункт в СУ. Пропагандисты Русофопской радиосвобода случайно сняли кадры контроля
российской артиллерии. Они приехали на позиции дроноводов в СОУ и в этот самый момент расположения
боевиков накроили наши боги войны. Смотрите. Пропагандисты американской радиосвободово
время съемки сюжета на Артемовском направлении попадают под обстрелы российской артиллерии.
Знаряд попал в ствол дерева и разорвался всего в нескольких метрах от съемочной группы.
репортеры делались лёгкой контузией сильным искугом.
Армия России развивает наступление на южных окраинах часовояра.
Военный обозреватель немецкого бильд Юлиан Рёбки сообщает,
что штурмовики продвинулись на 2,5 километра. Передовые отряды готовятся
крывку на Константиновку. Это ключевой транспортный узел и важная часть обороны
в СОУ на Донбассе. Вот так бойцы и спецподразделения охотятся на операторов дронов,
в поддерживая наступление с воздуха,
укра-военный занимает позицию и запускает беспилотник.
Ещё через минуту блин-даж с ним разлетается в щепки.
Армия России добилась господства в небе,
жалуются боевики, проходившие курс подготовки в Британии.
Это тяжёлая война, жёсткая с точки зрения технологий.
Если кто-то говорит, что русские глупы,
я никогда с этим не соблажусь.
И не воспринимаю их таковыми с самого начала войны.
Нет, они учатся, они работают,
Их технологии находятся на достаточно высоком уровне.
Они, так понимаю, по количеству дронов в небе, они их не жалеют.
У них их очень много.
Я никогда не видел так много дронов в часовом яре.
Официальный представитель оперативно-тактической группировки
Луганск, майор Поповникова,
информацию немецкого бильта наступлений российских подразделений
старательно опровергает.
По её словам, никакого продвижения нет и не было.
Все попытки перейти в атаку украинскими силами якобы удается пресечь.
Так сейчас выглядит часов ярк, лубы и едкого дыма буквально окутали небо.
Су-34 с помощью крылатых авиабомп равняет землю и объекты ВСУ.
Все видящая аэроразведка фиксирует точный прилет сразу четырёх квабов.
Сегодня утром мы получили кадры, на которых видно, что российская армия продвинулась от Ивановского на два с половиной километра.
Другими словами, они обошли город с юга, и им, очевидно, удалось пересечь канал Северский Донец и там закрепиться.
И теперь у русских есть различные варианты.
Либо они продолжают продвигаться на Запад, что, в принципе, маловероятно.
Либо они провернут то, что они так часто делают.
Они попытаются захватить плечи, а затем атаковать сам Часофьяр с Юго.
И это будет очень-очень сложная ситуация для украинской армии.
Это один прорыв, о котором нам, к сожалению, приходится сообщать.
Одновременно армия России штурмуют сразу четыре города на Бокровском фронте,
К востоку от Селедова под контроль штурмовиков перешла территория шахты имени Коротченко.
Передовые отряды заняли северную часть Герникаев-Платную и подошли к городу с восточной стороны.
В Торецкий наши военные за 24 часа зачистили от боевиков ещё несколько многоэтажек на улице Дружбы.
Вот так российские штурмовики крестятся перед тем, как идти на врага.
Основные бои в районе Центрального парка и местного дома культуры.
на Кураховском направлении нашего эскара
ширеют зону контроля возле Катериновки и Антоновки.
Натиск со стороны России продолжает усиливаться,
особенно в Донецкой области.
Там, если посмотреть примерно на 35 км
к западу от столицы региона Донецка,
находится важный украинский транспортный узел.
Еще одним важным городком был Силидова.
Горняк и эти два города находятся в полукольце
и существует угроза окружения, и русские продвигаются,
И ситуация в Донбассе всё ещё нестабильнее для украинцев, и они проигрывают.
Они снова и снова теряют важные участки своих оборонительных линий.
На этих кадрах ФПВ Ассес сжигают вражескую БМП.
Машины настигают сразу два беспилотника Камикадзе.
А так выглядит укрепление ВСУ возле Покровска.
Муляка и сваленный в кучу привесный кругляк.
Украинские боевики жалуются, что на таких позициях держать
физически невозможно.
Зона ответственности нашей бригады – это направление города Силидова.
Враг применяет большое количество фабов по самому населенному пункту Силидова и ближайшим районам.
Также по Покровску наносят массированные удары, подвергаются обстрелом, логистические пути, объекты инфраструктуры.
Российские драноводы переходят на новое поколение беспилотников.
Для передачи данных и управления используют оптоволоконный кабель.
применять средства радиоэлектронной борьбы для ухода от тудара бесполезно.
Близи Торецко в Донецкой области. Сейчас здесь настоящий ад.
Мужики, это Панам. Сейчас пойдем в блиндаш.
Но даже в блиндаже безопасность относительная.
Пытаясь полностью захватить город, русские равняют землей все вокруг.
За последний месяц они активно начали обстреливать наши позиции кассетными бомбами.
По надписям на обломках видно, что оружие произвели сравнительно недавно.
Эти боеприпасы переоборудованы всего лишь в конце августа.
Это суббоеприпас.
Это суббоеприпас из российского фаба.
По сути, это кассетный вид оружия.
До полтысячи таких шариков.
До полтысячи таких шариков.
Они рассыпаются по всей территории и взрываются.
Внутри этого шарика паяны еще вот такие осколочные элементы, шарики, и они поражают как нашу пехоту, так и нашу технику.
Пабами русские буквально засыпают все вокруг.
Поиски наши артиллерии даже прореживают окружающие посадки.
Судя по интенсивности обстрела, у врага проблем с боеприпасами нет.
Препасы мои не мая.
Потери села Зорины, Звездные.
По-русски, спустя трое суток признал украинский портал Deep State.
В населенном пункте штурмовики установили государственный флаг.
Из Максимильяновки российские штурмовики выбили высушников дерзким рывком.
После масштабной арт-подготовки туда, прикрываясь шквальным огнем,
на максимальной скорости ворвались экипажи БТР.
И осуществляли рылок, можно сказать.
На максимальных скоростях, то есть с огневым воздействием,
предварительно была артиллерийская подготовка.
Очень хорошо подготовили участок для того,
для того, чтобы начать активные наступательные действия.
Отработали артиллерии, то есть поддерживали все движение
с самого начала, поддерживали танки.
Работала артиллерия не только нашего полка, а, соответственно,
всей дивизии.
В общем, мы нарастили здесь.
Мы отработали несколько раз, вывели возможного
заглуждения противника, и только после определенного
раза мы начали движение.
Украина проигрывает войну на истощение, потому что
не успевает пополнять высоуличным составом, пишет сегодня
американский Forbes.
Основная проблема Киева в нехватке людей сообщает Эль-Паис.
По словам источника газеты в Минобороны Украины,
никто не хочет вступать в ряды Киевской армии.
В скором времени воевать будет неким.
Да, я просто... Let me... Let me get back there for a minute.
Oh, f**k!
Но Эль Вальс призвал отправить войска на Украину, чтобы показать зубы Путину.
Правда, политику со ссылкой на неназованного депутата Европарламента пишет,
что войска европейских стран могут появиться на Украине только после остановки боевых действий.
То есть после того, как Киев подпишет капитуляцию, Евросоюз оккупирует Западную Украину.
Нервничают и в США, а Себес Ньюс сегодня сообщает, что не запланированный визит главы Пентагона Остина
попытка донести до Зеленского послания из Вашингтона, соглашаться на переговоры с Москвой до пересменки в Белом доме.
В противном случае после победы Трампа Украину заставят капитулировать.
Ити на эскалацию до ноября демократы не стали, а разрешение на использование дальнобойного оружия для ударов по России
Остин не снял и посоветовал Зеленскому использовать дроны собственного производства.
Постина обрадовал Зеленского тем, что до прихода к власти Трампа в Вашингтон выделит 800 миллионов долларов на развитие украинского производства БПЛА.
Не заблуждайтесь, США не стремятся к войне с Россией, и даже в то время, как Путин выступает с глубокой безрассудными и опасными угрозами ядерной войны,
Мы будем продолжать вести себя соответственностью,
которую мир справедливо требует от государства,
обладающего ядерным оружием.
Нет какой-либо серебряной пули,
нет такой системы вооружения,
потенциал которого смог бы переломить ход событий
или положить конец нападению Путина.
Важно то, как Украина ведет оборону,
ведет оборону, важно совокупное воздействие наших военных возможностей.
Важно сосредоточиться на том, что уже работает.
Это поездка третий визит Костина в страну с начала войны
и четвертой в качестве министра обороны.
Тот, кто считает, что американское лидерство стоит дорого,
должен подумать о цене американского оттупления перед лицом агрессии.
Цена принципиальности всегда превышает цену капитуляции.
На двустородней встрече с президентом Зеленским в Киеве
Остин объявил о новом пакете военной помощи Украине в
размере 400 миллионов долларов, который включает критически
важные артиллерийские боеприпасы, ракеты для
Эрсезоо-Хаймарса, многое другое.
Это более или менее соответствует другим недавним объявлением
о военной помощи Украине, но, как мы знаем, Вашингтон
делает это в то время, когда будущее США на Украине
в прямом смысле висит на волоске из-за предстоящих
выборов.
все же продолжают постепенное и устойчивое наступление на поле боя.
Война Украины началась с того, что солдаты устраивали танковые засады на улицах Киева,
а простые граждане готовили к октейле Молотова, чтобы защитить свои дома.
А сейчас украинские предприятия выпускают одни из лучших беспилотников во всем мире.
Силен проставили беспрецедентный доступ к миссии ударного трона лютой.
и цель российской склад боеприпасов, где, по словам украинцев,
хранятся ракеты, поставленные в Москве и Раном.
Тегеранжи категорически отрицают, что поставляют России баллистические ракеты.
Все эти миссии должны проходить очень быстро.
Подготовка к запуску должна занимать совсем немного времени,
потому что если они будут обнаружены русскими,
они не захотят ничего другого, как убить всех вокруг.
Когда вы так сильно уступаете в численности, даже стратегические агроудары
превращаются в операцию «Бей и беги».
Место запуска абсолютно секретно.
Миссия выполняется почти в полной темноте.
Мы можем определить командира подразделения только по его позывному,
вектор, как быстро вы, ребята, должны уметь всё это делать.
Я надеюсь, этот процесс займёт от 20 до 40 минут.
Скажите, насколько сильно русских хотят вас убить?
Очень сильно хотят, потому что мы для них одна из главных целей.
Россия усилилась в воздушные атаки на города и инфраструктуру Украины.
Используя тяжёлые управляемые авиабомбы,
а также крылатые ракеты, способные уничтожить целые авианосные ударные группы.
Все, что есть у украинцев, это их маленькие беспилотники,
которые они запускают одним большим роем,
чтобы иметь хоть какой-то шанс пробить российскую противовоздушную оборону.
Зеленский неустанно повторяет просьбу Украины,
разрешит ей использовать западные ракеты дальнего радиуса действия
для нанесения ударов по цельям в российском Телу.
Он вновь призвал к увеличению военной помощи
и попросил у правительства США системы ПВО ТА,
чтобы противостоять шквалу российских баллистических ракет,
которые обрушиваются на украинские города.
Вашингтон пока отлонил просьбу Киева,
но к большому удивлению Украины объявил,
что отправляет батарей ТА в Израиль.
Краина уже использовала ракеты, поставленные Западом,
для нанесения глубоких ударов по территории России.
Сейчас Киев сталкивается с существенными политическими ограничениями,
например, со стороны США, которые запрещают использовать определенные боеприпасы на расстоянии,
скажем, 500 километров или около того, потому что они не хотят допустить дальнейшие эскалации.
Но как это выглядит с военной точки зрения? С чисто военной точки зрения, конечно,
Украине имеет смысл атаковать российскую инфраструктуру, когда речь идет о логистике.
Это исключительно политический вопрос, и политики должны решить, как далеко они хотят зайти.
Я уверен, что наши союзники, такие как Германия, Франция, Великобритания и Соединенные Штаты,
точно знают, почему так важно продолжать поддержку плана победы и мирный план президента
Зеленского. Потому что у нас есть четкое представление о том, как добиться победы и как вернуть мир в Европу.
Многие ждут выборов в США 5 ноября. Это секрет Полишинеля, что Украина продвигает свой план
план победы, который представила на прошлой неделе.
Но она сказала еще кое-что.
В течение двух с половиной лет президент Зеленский
и Украины просили оружие, чтобы сопротивляться.
Но когда вы разрабатываете план победы, вам нужно
продумать военно-политические моменты.
Как вы можете продолжать помогать, нам удерживать
линии фронта и быть сильными, когда дойдет до стола переговоров.
Это то, что нужно понимать, так же как и в гарантии
долгосрочной безопасности.
Этот план победы только начало политического пути,
на котором мы должны помогать Украине держаться.
представление о прекращении «Огня для Киева» поднимает
вопрос о неядерном сдерживании, позволяющем предотвратить
новую российскую агрессию, и это вопрос, который нужно
обсудить уже сейчас.
Монетизировать свое участие в войне решил бывший главком
высовозалужный.
Накануне он выпустил книгу «Моя война», сообщает издание
«Бабель».
То есть «Залужный» решил официально пойти по стопам
Гитлера.
Просто слово «Барьба» заменил на слово «Война».
В мемуарах «Залужный» рассказывает о ключевых моментах
своей жизни от прекрасного детства в Советском Союзе
до первых недель войны с Россией.
А вот про свой знаменитый контур наступ, к которому
нугробил более ста тысяч украинцев, еще больше оставил
коллегами залужный, стыдливо умолчал.
Впрочем, есть надежда, что еще расскажет, текст с
Блафром выпустит несколько книг, в трилогию войдут еще
две – «Наша война и их война».
Отвечая на вопрос издания Бабель, не пытается ли залужный
с помощью книг начать политическую карьеру, источники
в окружении посла заявили, что он не собирается в
политику и планирует сосредоточиться на дипломатической работе.
При этом украинские СМИ уверены, что через залужного
Запад намекнул Зеленскому о его просроченных полномочиях
и о том, что скоро необходимы выборы.
Валерий Залужный написал первую книгу в воспоминании
под названием «Моя война».
они достанет первой из трилогий, вскоре появятся в книжных магазинах.
Бывший главнокомандующий вооруженными силами Украины,
а ныне посол Великобритании, Валерий Залужный, написал книгу «Моя война – первую в трилогии».
Об этом сообщили источники и закружения Залужного.
В Мимоорах говорится о событиях детства экс-главкома до 24 февраля 2022 года.
Однако несколько глав посвящены уже полномасштабной войне Российской Федерации против Украины.
Книга «Моя война» стала первой в трилогии,
две следующие будут названы «Наша война» и «Их война».
Первая книга полностью закончена и скоро появится в книжных магазинах.
Сейчас Валерий Залужный работает над второй нашей войной.
Залужный готовит к публикации первую книгу своих мемуаров.
«Моя война» называется, планирует написать еще две.
Мою войну уже написала Гитлер, у него должна быть другая.
Моя борьба была написана Гиттером.
Воя война называется. Это большая ошибка.
Валерий Федорович, не делайте так.
Воспраздно.
Вот, да, моя война.
Я считаю, что у него колоссальные шансы стать президентом.
Просто выбирают из трех человек у нас.
Еленский залужный парашек на сегодняшний момент.
Ну, я имею в виду, кандидаты в президенте.
И конечно, кандидатом Лонародин не является Валерий Федорович залужным.
Это абсолютно ясно.
Он борется с английским языком.
Примерно как с русским наступлением.
для всех вибраций, вибраций, вибраций.
Мы понимаем, что они.
Для того, чтобы мы понимали друг друга точно, я прошу.
Я спрашиваю нашим переродам.
Нашего переродчика помочь в нашей дальнейшей беседе.
В будущем. В будущем.
Мы видим, как активизируется заложный.
То он женщин, собственно, говорит, если Европа будет что-то угрожать,
что мы сделаем это, будем мобилизовать женщин.
Если будет необходимо призвать женщин, чтобы спасти Европу от войны,
мы обязательно это сделаем.
То очень тяжело ему даётся, скажем так, английский язык,
и он просит переводчика помочь.
Ничего себе посол в Великобритании с плохим знанием английского языка.
Но тут сегодня приходят, ну, как бы, такое сообщение.
Залужный, в общем, написал книгу.
Книга называется «Моя война».
Это первая книга, всего будет три.
Это будет «Моя война», «Наша война» и их война.
Кто делает ставку на Залужного?
А где он послон?
Теи делают, да?
Теи делают. Они, акту, развязал эту бойню.
С кем Зеленский в Амане встречался?
С кем Зеленский в Лондоне встречался?
С Мишестью Зеленский уже свою отыграл.
Теперь ему только на Маврики.
Теперь он его выращивает.
Залужного.
Для дуриков.
Понимаешь, дуреки все сидят. Все, как по британскому неоколониализму, империализму.
Выращивают и потом высаживают вместе с горшком в Украине.
Понимаешь, в остатках Украины.
Я хочу сказать всем, он вернется назад, ему такую биографию взлепили.
Он будет президентом еще после сферктов.
Очень многие политики делают ставку именно на главком изолужного,
поскольку он на сегодняшний день единственный и бесспорный лидер по доверию и рейтингу на Украине.
Вы сказали, заложный наш следующий президент. Почему вы считаете, что следующим будет он?
У него высокий уровень популярности, а Зеленский будет нести всю ответственность за все, что было.
У него в этом смысле трагическая судьба. На самом деле нация понесла много жертв. Это тяжелая война, много крови.
крови. Извис на гнив, раздротувание.
И, конечно, гнев, раздражение, или просто горе на
конто будет вымещаться. Кто-то будет принесен в жертву.
У меня вопрос. Кто? Зеленский, конечно.
Залужный, даже несмотря на дистанцию от Киева до Лондона,
все равно человек, который является угрозой для рейтинга
Зеленского.
Ну, триггерит, безусловно. Приметив мышление отдельных гуманоидов на Банковой состоит в том,
что они думают, что мол, если мы далеко пошлём, то вроде как забудется.
При всём этом, если наблюдать за соцсетями генерала, а теперь дипломата,
можно увидеть, что даже его обычная фото с женой вызывает большие реакции.
Тракт перед рейтингом – это клишированная ситуация. Банковая будет бояться любого политика.
Это персональный фобий одного человека.
Складывается впечатление, что Завалерия Фёдорович уже по полной программе
взялись в технологии, полить в технологии и готовить его к вероятным выборах.
Залужный публично поддержал план победы Зеленского, действующий посол, действующий дипломат.
Моя дочь сказала мне, что Украина напоминает ситуацию больного в реанимации.
Она как раз собирается получить диплом врача.
Итак, пациент находится в реанимации, и все лучшие консультанты собрались вместе.
Они привезли оборудование и лекарство, им удалось предотвратить смерть.
Просто чтобы пациент выжил.
Вот что произошло на самом деле после февраля 2022 года.
Итак, больной пациент в реанимации, и через пару лет его почки отказали.
И что делает президент Зеленский?
Он готовит этот план, в котором прописаны шаги.
шаги, не только для Украины, естественно. Вот почему президент Украины разрабатывает план,
в котором предусмотрены несколько шагов для тех стран, которые нас поддерживают,
чтобы они что-то сделали. Я не видел этого плана, но я абсолютно согласен, что этот план был необходим.
В моё личное мнение, что Валерия Фёдорович Залужный на выборах президента Украины поддержил Вадим Резилен.
Да, будут надувать, надувать, а потом возьмёт и поддерживает.
Я выйду из Киева последним, в случае самого плохого точно не сдамся живым.
живым. С этой цитатой Валерия Залужного начинается книга «Железный генерал»
«Уроки человечности». Ею автор-советник бывшего главнокомандующего Людмила
Долгановская. Эту должность она занималась с 2020 года по марта 2023.
«Эта книга прежде всего о моем субъективном взгляде на личность генералов Залужного».
В книге «Железный генерал» его советник описывает ранее неизвестные факты,
как Залужного пригласили стать главнокомандующим, как он в этом статусе ездил на фронт и почему
целых два года не общался со СМИ, а также фактически
подтверждает напряженное отношение с офисом президента.
Какие-то непопулярные решения спускались на военных,
какие-то приказы, когда пытаются военных использовать
или для политической борьбы, или для увеличения своих
политических баллов.
За две недели до выбора в США Трамп впервые смог
обогнать Харрис в опросе журнала «Экономист».
Аналитики с помощью прогнозной модели оценили шансы
дональда занять президентское кресло в 54 процента.
Поздание The Hill также называет республиканского
кандидата фаворитом.
Демократы с такими почетами не согласны, в рамках своей
борьбы выдали данное агентство RealClearPolitics, согласное
которым Харис все еще обгоняет Трампа, но в рамках статистической
погрешности.
Синэнс сообщает, что Трамп может выиграть важных
халеблящихся штатах, где после четырех лет отправление
Байдена усилились про республиканские настроения.
Камула взяла на вооружение тактику.
Трампа стала больше встречаться с избирателями и еще больше набрасываться на оппонент.
Сегодня Харис сказала, что если Дональд победит,
Путин будет вас седать в Киеве, а мир лишится президентского стандарта США.
Что бы это ни значило.
Трампа накануне подарили книгу достижений Камулы Харис.
Все ее страницы пусты, читается легко и быстро.
В ответ на издевки республиканцев демократы запустили в прокат провокационный фильм о Трампе.
Байопика молодом Дональде получил название Ученик.
Роль Трампа сыгрался бы о Стенстея на актерной, более известной по роли Баки Барнца в фильмах Marvel.
После того, как в мае фильм дюбитировал на Канском кинофестивале,
Дэн Снайдер, миллиардер сторонник Трампа, был настолько недоволен негативным изображением Трампа,
что я даже попытался помышать выходу фильма в американских кинотеатрах.
Однако долю его кампанию в фильме выкупил продюсер-демократ Джеймс Шани.
И теперь американцы все-таки узнают, какой же Дональд ужасный человек.
Например, в фильме есть сцена, в которой Дональд насилует свою первую жену Ивану во время драки.
Да, здравствуйте, это Дональд Рамк мистер Икону. Спасибо большое.
Дональд, как?
Первое правило самое простое.
Нападай, нападай, и еще раз нападай.
Это будет самое лучшее здание в стране.
В мире.
В мире. Это будет самое лучшее здание в мире.
Оно будет потрясающе.
Правило второе. Ни в чем не признавайся, все отрицай.
Правило третье. Чтобы не случилось, всегда заявляй СВ победе
и никогда не признавай поражение.
Я записываю все на всякий случай.
Это же незаконно.
Чтобы победить, ты должен быть готов сделать что угодно, с кем угодно.
Есть два типа людей, и есть победители, и есть проигравшие.
Он самый известный, самый обсуждаемый мужчина в мире.
Что еще можно узнать о Дональде Трампе?
Ученик — это фильм, в котором рассказывается история его становления.
Основная линия картины — это отношение между Трампом и человеком,
который буквально воспитал его в 1970-х и 80-х.
Ты сам создаешь свою реальность.
Это не так просто.
Правда, довольно податливая вещь.
Рой Кон, адвокат и дилец, который учит Трампа как пробиваться на самый верх.
И из неудачника превращает его представителя элиты Нью-Йорка.
Будешь другом мне и я буду другом тебе.
Сегодня мы расскажем вам о фильме про человека, который разделил Америку,
о том, как он смог добиться славы и власти в Нью-Йорке восьмидесятых
и о том, как он смог стать президентом США.
Всегда же, присутствуют амбиции, верно, всегда есть некое
все поглощающее стремление в случае Трампа, он просто
одержим идей победить любой ценой, и в этом есть
что-то чирующее.
А не кажется ли вам, что это можно сказать и про
Америку?
Никогда не признавай поражения, нападай, нападай, нападай.
Это работает же в Америке.
Да, и в капитализме тоже.
Роджер Стоун, близкий союзник Трампа во время избирательной
компании 2016 года, сказал, что Трамп обиждает, потому
что он притворяет в жизнь те три урока, которые преподал
ему Рой Кон.
«Да, знаете, для усиления драматического эффекта
мы упрощаем некоторые вещи.
Знаете, Трамп, он впитывает всё как губка, и его мировоззрение
по сути сводится к тому, что если ты побеждаешь,
важно как, то ты выиграл, и ты можешь не переживать
по поводу того, что нарушил какие-то принципы, и ему
это отлично удается.
«Да, если ты проиграл, то ты все равно выиграл только
лишь потому, что ты так сказал».
«Верно».
«Настоящая американская душа, она холодная, бесчувственная,
стоическая и способна на убийство, поэтому в этих
двух людях просматривается что-то архетипично американское.
Они являются олицетворением американской мечты в очень
мрачном ее проявлении».
В этой картине также рассказывается о том, как Трамп ухаживал
за своей первой женой Иваны и о том, как их брак разрушился.
В одной из самых противоречилых сцен фильма Трамп насилует
Ивану.
Об этом случае она рассказывала сама во время бракоразводного
процесса.
Позже она отреклась от этих слов, а Трамп заявил, что
ее обвинения ложны.
Да постуши ты меня, у тебя будет такая жизнь, о которой ты даже не читать не можешь, Иван.
Трамп уже назвал этот фильм «Оскорбительной дешёвкой».
Страсти разгорелись вокруг фильма и незадолго до его выхода.
Создатели не могли найти прокатчиков.
Я написал одному влиятельному человеку в Голливуде с вопросом,
как нам выйти с этой картиной на стриминговые сервисы.
Заходит ли кто-то из них связываться с такой картиной сейчас?
И он сказал мне, она слишком опасная.
Я думаю, что это своего рода удар по свободе слова.
Вы знали о возможных последствиях?
Вы не жалеете?
Нет.
Я думаю, что история рассудит этот фильм.
Я думаю, что мы будем говорить об этом фильме
и через 10, и через 20 лет.
Я думаю, что он выдержит испытания временем.
Ученик, снятый Али Абаси Себастьяном Станом,
в роли Трампа впервые был показан на фестивале в мае.
Зрители аплодировали картине Стоя,
А избирательный штаб Трампа прегразил судебными исками.
Вы сказали, что это не политический заказ,
а зеркало, в которое может посмотреть общество и увидеть в нем себя.
О чем это кино для вас?
Если коротко, то это кино про власть.
И это также фильм об этих очень ярких и сложных характерах этих людей.
Насколько достоверна эта картина?
Хороший вопрос. Он достоверен журналистской точке зрения.
Гейп Шерман, который писал со мной вместе с сценарией
и который придумал эту картину, он занимается политической журналистикой.
Пишет для изданий Веннити Фейер и Нью-Йорк Магазин.
Что вы думаете по поводу предстоящих выборов?
Как вы думаете, выдвижение Камал и Харис поменяло расстановку сил?
Я не очень хорошо разбираюсь в выборах. Это скорее ваша сфера.
Я думаю, что этот испиратель-цикл, вероятно, самый непредсказуемый из всех, что я видел,
и ведется серьезной компанией по дезинформации обеими сторонами.
Играет о таких чувствах, как злость и разочарование.
Итак, председатель КНР прибыл в Казань, на САМИ ДБРИКС.
Его встречал почетный караул и Ростан Мениханов, глава Татарстана.
Снова у трапа самолета, как мы видим, и каравай, и татарский чак-чак.
Надо сказать, что господин Си ответил и то, и то.
Видите, в хорошем настроении Сидзенпин сегодня начнется интенсивная работа Сами Табрикс.
Еще лидеры будут пребывать и пребывать.
Ждем Иранского президента, ждем Эрдагана и многих-многих-многих других мировых лидеров сегодня на нашей земле в Казани.
На фронт принесемся Георгий Медведев, воинкор на прямой связи.
Георгий, здравствуйте. Видим, что продолжается и штурм Селидова на других направлениях интенсивную работу наши военные ведут.
Да, Евгений их. Здравствуйте. Слышно ли меня?
Да, слышно неплохо.
Честно говоря, прерывается связь у нас с фронтом, если вы слышите нас, Георгий.
Не очень хорошая связь с зоной проведения специальной военной операции.
Видим, что наши войска продвигаются по всем направлениям.
Жесточенные боевые действия идут в Ивкурской области.
И, конечно, на Покровском, на Тарецком, на Кураховском направлениях есть продвижение.
Сообщает Министерство обороны о населенных пунктах, которые взятые под контроль подробности.
Мы сегодня еще обязательно сообщим.
Предсадитель канавер Сейдзенпини оценил высокий уровень подготовки к саммету Брикс в Казани.
Очень хорошая работа в подготовке с саммета.
Сказал он главе Татарстана Рустаму Мениханову, который встретил его утра по самолёта в международном аэропорту Казани.
Прошу, Юрий Вячеславович.
Конечно, Казани сейчас проходит главное мировое событие. Это самет Брикс.
Причем я уверен, что вполне возможно это событие войдет в учебники истории и
через десятки лет, а возможно и сотни лет, это события будут вспоминать как величайшие события во многом.
Оно может связано быть с тем, что среди важных решений, которые будут приниматься в Казани, это будет принято решение
создания
единой платежной системы
Брикс, а это будет в корне менять не только экономическом
отношение в мире, но и серьезно отразиться на политической
ситуации.
Я здесь в студии не раз говорил об опыте Советского
Союза и дружественных стран по созданию системы
СЭВ, совет экономической взаимопомощи, когда множество
стран, это практически 500 миллионов в то время, жителей
в этих странах 750 миллионов в системе, кто были наблюдателями.
Кстати, в то время, в советское время, Мексика даже была наблюдателями в системе СФ.
Была своя переводной рубль, была своя платежная система, были свои расчеты независимые от Запада.
Ну и, конечно, при разрушении Советского Союза социалистической системы как раз бы большой удар
Западом наносился именно по этой системе, потому что была альтернативная возможность противодействовать
монополии доллара и федеральной резервной системы.
Кстати, хотел бы отметить, вот вы здесь приводили в репортаже
историю создания Брикс 2009 год.
На самом деле мы понимаем, что Брикс создавался еще
до всех событий, связанных с переворотом на Украине,
возвращением в Российскую Федерацию Крыма и Севастополя
до начала специального военнооперации.
Вообще система Брикс создавалась не как альтернатива,
как возможная площадка, которая позволяет странам без гегемонии кого-то, запады в первую очередь,
торговать, развивать отношения. Но Брик создавался уже после знаменитой Мюнхенской речи 2007 года
президента Российской Федерации Владимир Владимировича Путина, который тогда сказал на Мюнхенской конференции,
что однополярная система, она не только порочна, она невозможно, что система международных отношений
она рушится, что, к сожалению, без возврата к системе
международных отношений, построенной на площадке ОН,
невозможно обеспечить безопасность, ну и целый ряд ещё шагов,
связан с продвижением НАТО и угрозой безопасности нашей страны.
Поэтому идёт совершенно естественный процесс.
Но с точки зрения создания единой платёжной системы,
это серьёзный вызов для Соединённых Штатов.
Вот вы показывали кадры, связанные,
и мы сейчас активно обсуждаем события политической жизни в Соединенных Штатах,
ведь действительно накал колоссальной страны действительно находятся на храни
такого электорально-политического раскола. Там много противоречий и национальных,
и социальных, и политических, и даже ЛГБТ-повеска разделяет Соединенные Штаты на
республиканцев и консерваторов вот эти демократические Штаты, и население, значит,
переезжает из одного штата в другой, исходя из...
Или вообще уезжает из-за границы.
Или уезжает, кстати, очень много наших земляков.
Очень хорошо, что принимают решение
возвращаться в нашу страну,
видя, что там происходит.
Так вот, все эти товаречия, они обострятся
по итогам выборов США.
Это однозначно. Но если
главная, связующая системы Соединенных Штатов и Запада,
системы Федеральной Резервной Системы
и доллар начнет разрушаться,
это будет катастрофа для
существование этого государства, который возомнил себя главным гимноном мира.
Поэтому, конечно, вот это вот решение, оно очень важно.
С другой стороны, мы же понимаем, что многие союзные страны смотрят на Россию.
А Россия выдержала небывалое количество санкций, более 20 тысяч.
Причем они очень непростые, они продолжают санкции накладывать на нас.
Причем, ищут уязвимые сектора, находят компании, пытаются полностью прекратить наши торговые связи
и банковские взаимоотношения даже со странами Азии, значит, Латинской Америке, Африки и так далее, и так далее.
Но и эти страны увидели, что США, используя рычаг доллара и свое фактическое монопольное право на движение капитала,
могут угрожать и расправляться с ними, или точнее, пытаться расправиться с ними, как они пытаются сейчас расправиться с Российской Федерацией,
не имея возможности победить на поле боя. Поэтому, конечно, этот союз, он союз в интересах граждан этих стран.
3,5 миллиарда. 44% населения мира объединяются сейчас в систему BRICS. Это очень перспективный путь развития.
С точки зрения процессов происходящих, вот Соединенные Штаты идут достаточно саморазрушительные процессы.
Что тут удивляться вот этим всем политическим сценариям, которые происходят там?
Фильм, да совершенно очевидно, что совершенно ангажерный фильм.
Мы же помним, как на Украине из комика Зеленского слепили яркого политика тоже через сериал.
Смотрим залужный.
Ну, совершенно очевидно, что вот эти вот так называемые исторические труды в кавычках, которые действительно попахивают гитлеризмом, они тоже подводят его к определенной политической роли.
Поэтому в этой системе координат ничего не происходит просто так, и каждый процесс он обусловлен.
Но будет зеленский, еще на какой-то период придет залужный.
К сожалению, Запад будет через него уже продолжать диктовать англосаксонскую модель.
Поэтому главная победа, главная уход однополярной системы,
уйдем однополярной системы, Соединенные Штаты сами будут решать те проблемы,
которые возникнут у них, и мы уже будет тяжело вмешиваться в другие дела в мире.
Совершенно справедливо.
Еще раз повторим эту фразу, которую сформулировал в отношении Брикс-модии.
Путин ее ацетировал накануне.
Это не антизападный блок.
Это просто не западный блок.
блок и конечно на данном этапе речь не о том чтобы вот прям развалить
доллар уничтожить как об этом пишет экономист речь о том как его обойти речь
о том как обойти те санкционные тяжелые действительно препятствия которые
чинит нам коллективный запад во внешней торговле причем не только нам уже мы
адаптировались более или менее но и китая посмотрите каждый день новые
санкции в отношении китая и совершенно безумные, которые вредят экономикам тех стран, которые их вводят.
Чего стоят одни запреты и заградительные пошлины на электромобили?
Просто выстрел в себе, в ногу, во имя американской промышленности, которая в данном случае, конечно, уже от китайской отстаёт.
Поэтому, да, это более половина населения мира, да, это больше, чем семерка с точки зрения экономики.
Это блок наращивает свои обороты, в том числе в промышленности есть очевидные проблемы с технологиями,
но и это будет, потому что работа большая идет.
Что касается России, это вот примечательная статья
«Волстри Джорнвелла» о том, чего хотели и чего добились
санкционным давлением.
В начале войны Вашингтон и Берлин читали, что Путин
движется к поражению, санкции должны были парализовать
его экономику, а общественное недовольство неумолимо
росло по мере затягивания войны.
Запады и технологии дали в Украине достаточно преимущество
на поле боя, чтобы блокировать российские наступления.
И в конце концов, Путин приехал бы на Запад в поисках выхода
из разрушительной войны.
Это были старые добрые времена.
Большинство западных наблюдателей теперь считают, что власть Путина прочна, как скала.
Киев оказался в ловушке войны на истощение против более крупного врага.
Запад сталкивается с перспективой многих лет всё более дорогих субсидий и военной помощи для Украины.
И теперь же команды Шольца и Байдена хотят вариантов выхода из положения.
Компромиссного мира, в котором Украина отдаст территорию России,
но получить членство в НАТО и Европейском Союзе был бы, как надеются в Вашингтоне и Берлине,
приемлем для Киева и положит не слишком унизительный конец, дорогостоящий и опасной войне.
К сожалению, Путин не занимается тем, чтобы предлагать легкие выходы из положения
и позволить Украине вступить в НАТО не входит в его список дел.
Это суровая правда, которая ни Команда Байдена, ни Команда Шольца не хотят смотреть в глаза
и на которую у них нет реалистичного ответа.
Вернемся и перенесемся в Казань.
В холодную, но очень гостеприимную Казань перенесемся.
Наша Ольга Скобеева тоже встречает гостей Брикс, кто прилетел, о чем говорят.
Здравствуйте снова, дорогие друзья и товарищи. Буквально пару минут назад начался саммит Брикс, теперь уже официально.
Путин начал первые переговоры в рамках этого мероприятия. Если вы видите кадры прямой трансляции, это Дилма Русеф, председатель так называемого банка развития или банка Брикс,
как его называют на западе того самого банка, который
должен произвести новую систему расчетов Briggs Bridge,
которая в конечном итоге призвана поглотить свифт,
от которого нашу с вами страну в результате незаконных
санкций отключили.
Именно про это встречу про этот банк сегодня пишет
издание Economist, Wall Street Journal сообщает, это из последних заметок на тему сегодняшнего
самета, Путин всем своим видом показывает, что Россию сокрушить невозможно. Вошингтон
пост пишет сегодня, что президент Российской Федерации демонстрирует, что Москва преодолела
санкционное давление. Я вам уже говорила, что многие мировые СМИ уделяют саммету,
на которой приехали 36 делегаций. Огромное влияние сама же Карин Жан-Пьера Белый
Дом официально говорит о том, что саммет этот и его влияние не имеет для Соединенных
Штатов значения. Как бы то ни было, выглядит все это довольно потешно с их стороны.
Прилетел Сидзенпин. Вы показывали уже кадры. Сейчас появились первые подробности.
Итак, в аэропорту Международному аэропорту Казани его встречают Мениханов. И снова тот самый
торжественный протокол и почетный караул и красная ковровая дорожка. И конечно две гигантские
тарелки с национальными угощениями. Это хлеб солью, знаменитый русский кровай. И тут же
Чак-чак. Сидзенпин попробовал и то, и другое. Смотрите.
Аэропорт Казанские работает в прямом смысле слова, без перерыва.
Если посмотреть на расписание прилетов, то можно будет увидеть, что рейсы Борты №1 садятся буквально с интервалом 15-30 метров.
появились только что и кадры, которые распространяют пресс-служба главы КНР.
Китайский борт №1 сопровождали на подлете Казани, российские истребители.
Кадры действительно невероятны. Совсем скоро, здесь в Казанском аэропорту должен приземлиться и Кубинский,
Далее президент Египта, новый президент Ирана, с ним переговоры назначены уже на завтрашний день.
Сегодня по программе, как только Путин закончит свои переговоры с Дилмой Русеф,
следом моди это действительно имеет значение, было невероятное количество спекуляций на тему того,
что индийский премьер-министр все-таки не принял приглашение российского президента ввиду того,
что не разделяет его взгляд на геополитику. Оказалось, что это фейк. Моди приехал,
моди приехал лично. Будут ли обсуждать Украину доподлинанно неизвестно. Более того, при секретарь
российского президента Писков сказал, что тема Украина на повестке официально не значится,
Но имея в виду важность этого обстоятельства, очевидно, в том числе, и Писков исходит из того, что каждый волен предложить эту тему для разговора.
Ну и очевидно имея в виду тот факт, что Украина прямо сейчас терпит поражение и многие высказываются на тему того, что пришло время наконец-то усадить Зеленского за стол переговоров.
этот вопрос будет обсуждаться и с Модей, очевидно, с Сидзенпином.
После Моди, Путин действительно проведет двусторонние переговоры с Сидзенпином,
далее лидер Египта, ну и тот самый большой неформальный вечер,
который начнется с церемонии фотографирования.
Ну и только что в нашем распоряжении появились кадры, обновленные кадры
встречи с Дилмой Русеф. Слушаем, Путина.
пока не появились у нас, по всей видимости, эти кадры готовятся
не к эферу и Ольга продолжите.
Да, ждем развития событий. Я могу протестировать, если нет возможности показать
видеоряд, который уже прошел по информационным агентствам.
Президент Путин заявил делами Русеев о том, что BRICS — это организация, которая
может существовать вне зависимости от санкций, которая не направлена против кого бы то ни было,
организация, которая способна объединить всё мировое сообщество.
Если есть возможность, всё же послушаем.
Последний раз мы встречались в Нью-Йорке, в июне этого года в Санкт-Петербурге.
У нас ультимый контролл в июне в Санкт-Петербурге.
в полях международного экономического саммита.
И обсуждали вопросы, связанные с дальнейшей работой банка.
Мы высоко ценим то, что вы сделали за последние годы.
Мы запрещаем взаотоменсию, о которой Ассоциация делала
durante лучшему году.
Вообще, это хороший, развивающийся и перспективный институт
финансовый.
Исо – это очень хорошая института, которая встает в
данный момент.
С 2018 года, с 2018 года, финансирована, по-моему, 100 проектов на общую
сумму 33 миллиарда долларов.
Прежде 2018 фронт-финансиадов, 100 прожетов,
в ваорде 33 бюллёжда долларов.
Но увеличение расчётов в местных валётах позволяет
снизить оплату за обслуживание долга.
Маскваро, что у aumento пагаменту за ЭМУЭ,
злокаясь, помочь и редузировать искусство в термосе сервису.
Повысить независимые финансовые страны участницы Брикса.
Аументаре Субберания финанса и Радус-Паизе с
Мемброс Дубрикс.
Ну и максимально снизить геополитические риски, избавить
насколько это возможно в сегодняшнем мире развития
экономики от политики.
Вольга.
Новости продолжают приходить по лентам и форума агентств.
Он скрощитывает на получение пока статуса страны партнера
Брикс.
Но мечта это членство в организации.
Заявил только, что глава Министерства иностранных
дел Беларуси.
Я напомню, что в 2024 году в Брикв вступили еще 6 стран
участниц и заявки официально подали еще 23 государства.
Так что при всем уважении или неуважении Карин Жан-Пьер
ее заявление о том, что эта организация не имеет
никакого значения и веса.
Все это звучит, как сущая глупость Евгения.
Спасибо большое, Ольга.
Ольга Скобеева и Сказания, где уже начну работу с Амит Брикс.
Хотя аббреватура, конечно, уже не умещает все эти страны,
которые принимают участие в организации или подали заявки
там с точки зрения населения больше, чем полмира.
Прошу, товарищ генерал.
Давайте вернемся к Украине.
Вот прилетел вчера Остин.
на очередной встрече с Зеленским. Зачем он прилетел? Это конечно тайна. Какие сигналы он
там подает? Об этом можно фантазировать сколько угодно, если говорить о сущности визита.
Ну, так сказать, очередную помощь 400 миллионов долларов, не очень, ну, нормальные деньги,
но не очень большие. Снаряды для артиллерийских систем, для хаймерсов там, еще что-то по,
по мелочи, но конечно никаких систем ПВО, никаких самолетов, никаких танков,
ничего этого нет. Вот обиделся Зеленский, его окружение, что вот Израиле передали
батарею ТХАД, а вот Украине нет. Ну, во-первых, система это за атмосферного
перехвата для перехвата баллистических ракет промежуточной и средней дальности,
то есть 3000 километров России пока, так сказать, обходятся и скандерами, и крылатыми ракетами
против самолетов и аэродинамических целях этой системы. Бессмысленно. Плюс у Соединенных
Штатах это всего 8 батарей. И Израиле, то он как ближайшему союзнику перед которым от сердца
оторвал. От сердца оторвал, конечно. А уж Украине передавать такую дорогостоящую систему,
который считан на единицу самих, это конечно неумно. Сделал упор, что Украина
должна больше использовать свой потенциал по беспилотникам. Это правда.
Украина, между прочим, это по беспилотникам, впереди планеты всей. Она первая создала
вид вооруженных сил, силы беспилотной авиации. В этом году закончили формирование
трехударных род операторов БПЛА, американцы это профинансировали
876 миллионов долларов на это выделили. На Украине действуют 35 центров или
школ подготовки, более 500 разработчиков. Подготовлено уже 20
тысяч операторов БПЛА, очень быстро внедряют технологии уже 10 тысяч
беспилотников, которые работают на нестандартных частотах 350, 600, 650
50 МГц, то есть на Украину работает весь западный мир и, собственно, это уже не украинский проект,
это проект НАТО, если говорить о беспилотной авиации. Вот в сентябре месяце наш президент на
заседании военно-промышленной комиссии он сказал, что российские вооруженные силы в этом году
получили 140 тысяч беспилотников и потребовал увеличить кратно. А вот Украина уже в середине
24 года получила из внутренних и внешних источников миллион
фпп дронов, а к концу этого года цифра запланирована 2 миллиона, то есть здесь
Остин, в общем-то, прямо говорит украинцам не прибедняться. Ну и второй сюжет
несколько слов по поводу северокорейцев. Я не думаю, что северокорейцы сейчас,
так сказать, присутствуют на Украине. Хотя относиться, так сказать, я считаю,
что это было бы вполне естественно. У нас есть договор, почему нет.
Союзники. Союзники. Не дооценивать. У корейцев, между прочим, самые большие в мире силы
специальных операций. Причем такие рембы подготовлены очень прилично. Цифры разные,
минимальные 120 тысяч, максимальные 200 тысяч. Вот этих рембы подготовлены.
160 подземных заводов по производству оружия и военной техники.
Говорить, что корейцы воюют старыми системами вооружения советскими – это полный абсурд.
У корейцев есть очень хорошие собственные разработки, особенно в плане реактивных систем залпового огня,
Дальностью там и 220 километров, что-то 80 километров, тяжелые 65 километров,
свои артиллерийские системы, ну, про нестандартного калибра, 170 миллиметров,
но с дальностью в 40 километров. Поэтому не дооценивать вооруженные силы Южной Кореи.
Единственное, что у них нет, это боевого опыта.
И, конечно, Кемченым заинтересован, чтобы его, особенно сила специальных операций,
получили бы этот опыт. Поэтому, я думаю, что, если они будут, я бы это только приветствовал.
Прошу вас. Да, блестящее, конечно, заявление Карин Жан-Перж,
Соединённый Штат, не интересует Брикс. Любой политтехнологии сказал бы,
что он так никогда не делал, потому что нельзя так свои эмоции на публику,
но это не серьезно в конечном итоге. Но это выражение ее надо совместить с выражением
политолога, который не понял я из какой страны, выступал у вас здесь в ролике, был на джазире,
который сказал, что вообще-то на западе к Брикс относится как второсортному союзу,
второсортных стран. Если мы эти два заявления совместим, то кажется чуть больше понимания у
нас появится. Самое главное, что такой подход известен всем участникам объединения и лучшего
драйвера для развития Брикс в принципе не существует, не всем хочется оказаться второсортным. Нет,
Есть любители, там Прибалтика, Малдавия, вот Украина очень тоже хочет быть второсортной страной, потому что сначала поставили зеленского, откровенного клоуна и актера.
Сейчас британцы готовят нового специалиста, тоже такого же крутого специалиста по международным отношениям и по госуправлению залужного, которым...
А Путин, между прочим, свое время предлагал военным в Киеве брать власть в свои руки?
Он же не собирался оставить эту власть в руках украинских военных.
На всякий случай.
Вот один-один.
Во-первых, конечно, никакой Зеленский в здравом уме,
даже несмотря на то, что на банковые сидят гуманоиды, как было сказано,
не отправил бы залужного в Лондон по собственному желанию.
Естественно.
Естественно, это была из Лондона директива прямая.
Отправляйте немедленно.
Может, он исходил из того, что залужный не говорит по-английски, поэтому ничего не сделает?
Сейчас его научат английскому языку и потом вернут обратно.
Естественно.
Поэтому для него сейчас написали пару книжек, потому что, наверное, уже все три написаны.
Не он, я подчеркну, это не он писал, естественно, они были написаны в Лондоне.
Я бы скорее поверил, что Залужина написал застольные беседы, чем мою войну.
Ну, так тоже на всякий случай.
Вот, поэтому он так громко рассказывает о том, что Украина находится в реанимации,
А он, конечно, приедет как врач. Он же сказал, что он практически папа врача.
То есть, ты сам немножко врач, поэтому приедет и полечит страну хорошо.
Ну и два слова по поводу Трампа и фильма.
Блестящий ответ журналиста на прямой вопрос. Это правдивый фильм с журналисткой точки зрения.
Да, да. После выборов ответят прямо. Вернемся.
Срочные новости и российские войска только что освободили населенный пункт новосадовое в ДНР
сообщили в МИН обороны за счет успеха украинской боевики в районе Тернов взяты в полу окружения.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
А прямо теперь наши.
