Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
и так вооруженной силой России этой ночью. Нанесли
удары по военной инфраструкторе в тыловых районах Украины
взрывы и пожары, зафиксированы в сумах кривом роги Полтаве
в Винницкой Днепропетровской областях. В Одессе поражена
портовая инфраструктура. На этих впечатляющих кадрах
удар ВКС трехтонной фугасной авиабомбы по пункту временной
в деслокации украинских боевиков в Часовом Яре.
ФАП буквально разносят в здании, где обосновались в ССУ.
Видно, как у четырех этажки в итоге полностью обвалилась стена.
Сообщается, что уничтожены 30 бандервцев.
Минимум третий из них — это операторы БПЛА.
А вот так наши баражирующие боеприпасы «Лонсед»
поразили мобильный пункт управления дронами в ССУ.
Микроавтобус разлетелся на части.
Подразделение прикрытия государственной границы
продолжают вытеснять террористов из Курской области.
На кадрах из преграничья наши драноводы подбили очередной бронемашину Казах,
которую украинские боевики прятали за деревья.
А это уже последствия работы наших убогов войны.
Артиллеристы разгромили целую колонну бронемашин в ИСУ.
В результате ударов техника перевернулась.
И так и осталось ржаветь на обочине.
На Купинском фронте российские подразделения
продвинулись еще на 700 метров в центр Синьковки.
Также поступают сообщения об успешном штурме
украинских позиций, песчанам и табаевке.
Штурмовые отряды группировки отважную
и разгромили украинские формирования в Карловке.
Передовые подразделения ударили с тыла
и фактически перерезали одну из последних дорог,
над крупным укреп-проёном теперь рейд знамя 60-го отдельного батальона самолит.
Повые отряды продвигаются к центру Силидова.
Государственный флаг развивается над шахтой России
на северо-восточной окраине города.
В советские годы там добывали миллион 300 тысяч тонн угля в год,
с приходом Украины вдвое меньше.
Терекон шахты, которую Киев переименовал Катлеровскую,
стал стратегически важной высотой.
Российский триколор реет над Новгородовкой,
это в 8 километрах от Покровска.
Обороны в СОУ проламывают в том числе
расчеты реактивных систем ГРАД.
Работа большая, работа очень часто, очень много.
В день может быть до 10 выездов.
Вот недавно приехали задачи.
Мы ждем следующей задачей, ребята в готовности отработать.
Максимально быстро и четко.
Если брать глобально, то противник устаёт.
Резервы мало, видимо, у них очень, ну, не скажу то, что легко,
ну, лучше, чем было.
Противник намного устал.
Линию фронта сотрясает грохот артиллерии.
Пушки геоцент ведут контрбатарейную борьбу.
В результате точного попадания уничтожена натовская гаудица
боевой расчёты складбы и припасов.
На этих кадрах операторы в ПВД рона
настигают украинский бронетранспортер,
которые боевики припарковали на обочине проселочной дороге.
На этом видео обятый пламенем и едким дымом.
Основной боевой танк армии США М1А1 Абровс
от точного удара дроноками Катзы бронемашину
не спасла даже специальная защита.
СИГНАЛ АВТОМОБИЛЯ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Восточная окраинная Торецкая, охвачена городскими боями,
армия России выбивает бандеровцев из заброшенных домов с воздуха по опорникам,
отрабатывают лётчики ВКС, над городом поднимаются столбы чёрного дыма.
Такими темпами российские подразделения совсем скоро возьмут Покровск,
заявляет обозреватель немецкого бельда русофов Рёбки.
В ситуациях критическая и на других направлениях, мы видели сообщение о том, что Силидова,
город с населением 23 тысяч человек, впервые атакован российскими войсками.
На Вгородовка уже несколько дней находятся под полным контролем русских,
и они продолжают продвигаться дальше в Димитров или Мирноград,
который всё ещё контролируется Украиной.
Русские продвигаются туда очень активно.
Конечным пунктом всего этого является, конечно же, покров.
Просроченный и нелегитимный главарь Киевского режима Зеленский
вызывает наковер всю военную верхушку.
Ситуация на покровском направлении критическая
докладывает главком ВСУ Сырский, тот самый генерал-200,
который, как теперь говорят в Киеве,
и предложил убийственную авантюру в российском приграничье.
На Вогродовку ВСУ сдали фактически без боя,
а Силидова уже наполовину под контролем российской армии
появляет нардеп безуглое.
Украинский фронт на Донбассе действительно рухнул,
сообщил офицер террористического батальона Азов Пономаренко.
Долгое время положение на Донбассе
вполне уместно характеризовалось как тяжелое, но контролируемое.
Однако теперь оно из-под контроля вышло.
Пока выглядит, что наш фронт на Донбассе рухнул.
Обороны ВСУ дезорганизовано, войска устали, ослаблены,
где морализованы. Получаемое пополнение в основном бусифицировано и не помогает, а наоборот,
усложняет боевую работу частей. Поэтому их наступление продолжается. Остановить его пока мы не можем.
Разведчики батальона Спарта сожгли танк Т-72. В результате налета дронов сдетонировал боекомплект.
Машина вместе с экипажем взлетает на воздух. А это кадры с той стороны. Украинский боевик снимает
подвитую американскую самохотку М-109 Паладин,
которую Киеву передали в вооруженные силы Норвегии.
Российские скандеры точно мударом разнесли ангары
украинских формирований в суммской области,
поражены пусковые установки Град и Ураган.
Из них бандеров цибили по российскому приграничью.
В металлолом также превратилась немецкая радиолокационная станция Кобра,
7 боевых бронемашин, 2 трала для перевозки техники и привнедорожника.
На этих кадрах ланцеты уничтожают гаубицу в СИУ.
Артиллеристы выдали свою позицию выстрелом по российскому креплению.
А здесь последствия прилета еще по одному ангару,
где хранились канадские брони автомобиля Рошель Синатор.
Лагерь боевиков в часовом яре сегодня уничтожили летчики ВКС.
Экипаж ИСУ-34 сбросили на цель царь-бомбу спецоперации ФАП-3000.
В один момент Киев потерял 30 солдат среди них, как минимум, 10 операторов дронов.
В результате удару многоэтажки рухнула стена.
А это уже купинское направление.
Разведчики точным сбросом снаряды добивают брошенный украинский танк Т-64
возле степовой новоселовки.
Стихийная кладбища, раскуроченной и впечатанной в землю натовской техники,
превратился ей за порожский фронт.
Момент мощного прилета баллистической ракеты из Кандерфу о военной цели в кривом роге взрыв
подбросил вверх даже автомобили, некоторые из которых пришлось снимать с крыши.
Мотострелки захватили в плену роженца ЛНР.
В 2019 году он уехал в Киев на заработки там, его моделизовали
и принудительно, как он утверждает, отправили на Донецкий фронт.
Российские военные привезли его домой к матери,
Чтобы показать последствия ударов со стороны его бывших сослуживцам.
А ты, потому что я говорила, что ты предсвоих воевать не будешь, я не понял.
Стоп! Спасибо, что привели.
Он мне это сам на них террорит никакой, а не должной.
Ну скажи должность своим, кем воевал?
Три лет с ним.
Вот хотел показать ему, что будет варят здесь.
Да, мою мать.
Тотворяйте-ка-ка-ка!
Что ж ты, б***ь, здесь свои стрыгают?
Б***ь!
Мы ногами еле ходим, а ты б***ь!
За месяц под контроль армии России
перешли больше 15 населённых
пунктов Донбасса.
На этих кадрах очередная колонна
вражеских бронемашин,
которые так и останутся ржаветь
на русской земле.
Я устань. Раз, два, три.
Я устань.
Скорость продвижения действительно невероятно высокая, минобороны НЭКАНУ не официально подтвердила
освобождение стильмаховки ВЛНР и Николаевке в ДНР. На Тарецком направлении практически полностью
взят подконтрольный селенный пункт дружбы, бои идут и на окраинах самого Тарецка. На
На Покровском направлении дела высылающе хуже.
Рядовые подразделения армии России ведут бои у Мирнаграда,
города Спутника, самого Покровска.
Продвижение фиксируется у Украинска,
а это кадры из Карловки.
Бойцы 60-го отдельного мотострелкового штурмового батальона Самоли
подняли на односеленном пунктом российский три-калор.
Бандеровцы были вынуждены оставить свои позиции
и бежать за Карловское водохранилище,
чтобы не оказаться в котле.
У самого киевского режима поводов для радости действительно нет.
Укр-энерго сообщает сегодня,
что в 16 областях Украины введены аварийное отключение света
в городе Киев, в Киевской области,
Черкасской, Житомирской, Черниговской, Харьковской, Сумской, Полтавской,
Днепропетровской, Кировоградской, Запорожской, Винницкой,
к Мельницкой, Черновицкой, Херсонской, Николаевской, Одесской.
Чтобы попытаться, наверное, спасти положение,
в Вашингтон летят глава офиса Зеленского Гермака
и министра обороны Украины умеров.
Задача — предоставить администрации Байдена
список цели на территории России,
который Киев хотел бы поразить.
А также попытаться выбить у США право
пить американским оружием вглубь России. В Вашингтоне
к этой инициативе пока относятся довольно скептически,
опасаясь эскалации и возможного ответа в Москве. Будут
обсуждать и террористическую атаку в ССУ на Курскую
область. Завел заместитель официального представителя
Пентагона Сабрина Синг.
Как стало известно, Сейны и два высокопоставленных
украинских чиновника представят администрации Байлина
список целей в России.
Цель этого визита двух высших должностных лиц Украины
— попытаться надавить и убедить администрацию Байдена
смягчить ограничения на использование американского
оружия против России.
Пока что Украине разрешено использовать оружие США
только через границу, на довольно небольшой территории.
Они хотят иметь возможность использовать американское
оружие большой дальности против приоритетных целей
внутри России.
Автра для участия в этих встречах здесь будут присутствовать два чиновника.
Глава офиса президента Украины Андрея Ермак и министра обороны Украины Рустем Умеров.
Умеров встретиться с министром обороны Лойда Мотином в пятницу сообщили официальная лица США.
Неясно, с кем встретиться Ермак, в ходе предыдущих визитов в Вашингтон,
он встречался с гостекретарем Энтони Блинкиным и советником панциональной безопасности Джейком Саливанов.
Мы говорили про питание.
Президент Украины Владимир Зеленский ясно дал понять,
почему он считает, что США и другие страны должны ослабить эти ограничения,
чтобы Украина имела возможность поражать цели на больших расстояниях на территории России.
Отмена ограничений на удары ракетами большой дальности
поможет нам, как можно скорее, закончить войну
с праведливым для Украины и мира путем.
Украинский депутат заявил, что важно изменить ограничения и смягчить их,
чтобы Украина смогла изменить ход войны.
И какова вероятность того, что этот визит действительно изменит
или сдвинет позицию США по этому вопросу?
До сих пор США давали понять, что они не изменят
или пока не изменили ограничения на использование оружия большой дальности.
Мы видели, как Украина использовала американские ракеты большой дальности
против приоритетных целей в Крыму.
Так что, хотя США пока не изменили свою позицию,
Украина снова и снова замечает то, что мы видели неоднократно.
И это то, что США и в частности администрация Байдена очень часто говорят.
Мы видели это в системах Петрио.
Мы видели это с F-16, с танками Абрамс.
И это очевидно то, что Украина надеется сейчас,
что когда дело дойдет до ограничений на обооружение, США снова скажут.
Как вы думаете, какова истинная цель президента Зеленского?
Я думаю, они пытаются развеять опасения,
что если им дадут разрешение нанести удар в глубину России
с использованием оружия, поставляемого США,
то они могут по ошибке поразить более широкий круг целей
или даже гражданские объекты.
Они пытаются выглядеть конкретными и точными в отношении того,
по каким целям они хотят наносить удары.
Но в то же время выдвигает этот список,
Я думаю, они также пытаются добиться истребенной позиции в отношении России в рамках президентской компании США.
Совершенно ясно, что Украина сейчас задействует все возможные средства.
Они наносят удары с помощью невероятного набора украинских дальнобойных беспилотников «Киракет»,
поражая цели уже находящейся в глубине России.
Без американского разрешения на использование поставляемого США оружия.
Зеленский наблюдает за выборами в США, все еще есть 50% на вероятность того, что победит Дональд Трамп.
А он думает, что может закончить войну за 24 часа.
И не говорит как именно.
И поэтому я считаю, что Украина делает все возможное, чтобы убедиться,
что ее позиция перед Непрем будет максимально сильной.
Это давно известный нам мотив. Они умоляют Запад.
Вы дали нам все вот это красивое, блестящее и изысканное современное оружие
оружие дальнего действия. Пожалуйста, дайте нам его использовать. Снимите эти
ограничения, чтобы мы могли использовать его наилучшим образом, чтобы поражать нужные нам цели.
Институт по изучению войны заявил, что идентипицировал около 250 важных военных
целей в России, которые находятся в пределах досегаимости американских ракет «Атаканс».
В соответствии с этими ограничениями, Украина не может использовать поставленные США-ракеты
и большой дальности для того, чтобы наносить удары
по важным военным целям в России, сообщается, что
только 20 из этих 250 фактических целей разрешено поражать
в соответствии с действующими правилами.
«И США и Британия по-прежнему запрещают Украине использовать
американские тактические ракеты и британские ракеты
Storm Shadow для ударов в глубине России.
Другие члены ЕС считают, что разрешение Украине
наносить удары по глубокой территории России с помощью
предоставляемого, ими оружие может стать причиной эскалации.
Главный дипломат ЕС, Жузеп Берель, призвал союзников
ПС активизировать усилие и договориться об использовании
своего оружия против военных целей, расположенных на
более отдалённой территории России одновременно, пообещав
снять ограничения на поставке оружия.
Он встретился с министром иностранных где Украины
на неформальный встрече вместе с их коллегами в Брюсселе.
Достигли ли министра политического согласия об отмене всех ограничений на применение оружия на территории России?
Да, мы обсудили возможность снятия ограничений для некоторых типов вооружений.
Основной вывод такой, что это остается решением каждой отдельной страны члена.
Некоторые государства члены не отправляют туда никаких типов ракетного вооружения.
Они не могут не иметь практического участия. Мы не пришли к единой европейской позиции.
Теперь про еще одну вундерваффе, которая, по задумке Зеленского, должна была принести украине победу. Речь про истребителю 4-го поколения в 16, который Киев ждал больше двух лет.
Потеря первого, полученного от своих западных спонсоров американского самолета, признал Генштаб ВСУ.
Дорогой F-16, стоимостью в 35 миллионов долларов, был сбит на обоевом задании во время отражения
массированного удара российских ракетов и герания. Состребителем пропала связь. После
выяснилось, что он потерпел крушение, летчик погиб. Официальный некролок по пилоту F-16 Алексею
Мессио публикует воздушное командование ВСО. Суть сообщения та же летчик охотился на российские
крылатые ракеты и дроны комикадзе, но в итоге стал жертвой сам.
По одной из версий F-16 при этом мог врезаться в одну из воздушных целей или даже попасть
под дружественный огонь собственной ПВО. А последним прямо заявила народная депутат Украины
Безуглая. По ее словам, американский стремитель сбил американский же зенитный комплекс Петрио.
Откровение нардепки вызвали буквально истерику у бывшего спикера воздушных сил высои Гнат.
Он потребовал начать немедленно против безуглой расследования со словами
«сколько можно издеваться над страной и войсками».
При этом аналогичного с безуглой мнения придерживается и западная пропаганда Юлиан Рёбке из Бель.
считают, что F-16 был сбит во время первого совместного взаимодействия системы ПВО Петрио.
Уничтоженный вместе с F-16 Алексей Месь приходил в студию телеканалы CNN,
где вместе с ещё одним погибшим пилотом с позывным джус
рассказывал американским налогоплательщиком о том, как сильно он хочет сбивать российские самолеты.
Но что-то пошло не так.
Более на воздушной силы Украины объявили, что недавно прибывшие
истребители в 16-е спрятали упрушение во время массированного
ракетного удара России в понедельник.
В результате, чего погиб получил украинский пилот-похполковник
Алексей Месс, известный под псевдонимом Каризумина.
Причинка авиатастрофы еще расследуется, поскольку
с вертейным раком то маркнер с первым продолжается.
Эти истребители были только только поставлены украине, ее союзниками
из США и Европы, погибших пилотом Алексей Месс участвовал
в программе по обучению украинских плотов вилатировали в 2016-й.
Это личный и военный удар по Украине.
Американский сомник заявил нашей программе,
что интервью, похоже, был вид не вражеским огнём.
В то же время в украинской источнике заявили,
на подсутательную делегацию отправляются в ушелетом для подсутации.
Это ужасающий момент.
И потеря пилота Алексея Мессе, известного, как рыбалуна,
была узнава при этом семье Украины.
Он считал, что очень опытный человек, выбранный конкретно для этой цели.
Война провалила в останнюю путь.
Войны проводили в последний раз.
Почет снега пошел и лоза накалала баррель из 3.929.
Полетные процессии выслуживали бы и вы, друзья Алисея.
Указан был на командующих силах по имени.
Украина подполков не помнишь.
Вместе присвоены военные звания полков.
Посмертная.
Увенштабель.
Ну и на фоне бесконечных,
украинских проблем непоколевимую поддержку Киева
подтверждает европейский садовник баррель.
не от имени всего Евросоюза, а от себя лично.
В Европе по поводу Украина настоящая раскол, вторжение в ИСУ в Курской области
поддержали на встрече глав МИД Евросоюзы не все.
Не удалось в итоге принятие единого решения по снятию ограничений
на удары Киева в Глупроссии за Латвия, Нидерланды, Польша, Франция, Швеция,
против Венгрия и Словакия.
Кому же Вета Будапешта по-прежнему блокирует более шести миллиардов евро-военной помощи для кейфского режима?
Борель обещает навести порядок в своём юральском саду и разморозить все деньги, но пока надавить на органы не получается.
По поводу дипломации мирных переговоров, Борель заявил, что Европа рассматривает исключительно план Зеленского.
Ну, то есть происходящее — это тупик.
Война до последнего украинца требует и Британия,
съемочная группа «Десан» вместе с воссеушниками
незаконно проникла на оккупированную украинскими террористами Суджу.
Приехали на бронетранспортере, то есть приехали не как журналисты,
а как иностранные боевики.
Пропагандисты с огромным трудом нашли, видимо, единственный в городе магазин,
которые не разграбили украинские мародёры, им оказалась оптика.
И на этом основании заявили, что в ССУ приличные люди
и мародёрствам не занимаются.
В разграбленную пятёрочку Британцы почему-то решили не ехать,
хотя акты мародёрства оттуда распространяют сами солдаты вооружённости Украины.
Мы находимся в украинском бронетранспортере
и направляемся к российской границе.
Только что мы выехали из города Сумы
Сейчас находимся всего в нескольких километрах от Курской области.
Вот и всё, мы перебыли в Суджу.
Сейчас выходим из БТРа на территории Российской Федерации.
Сегодня у нас специальный выпуск, который мы начинаем из Суджи в Курской области.
Всё это является территорией, захваченной коде украинского прорыва границы,
который длится уже четвёртую неделю.
Это главная площадь города.
Обозади меня то, что осталось от статуи Ленина, как я полагаю.
Украинские солдаты охотно показывают, например, этот магазин оптики,
где продаются очки.
Как видите, большинство товаров в этом магазине все еще на стеллажах.
Компьютер также стоит на кассе.
Показывая это, они пытаются донести, что не разграбили город.
Кажется, ровня, седьмомя открылась в судже.
Возгрыне, рывни, рывни.
Молодец, товарищ товарищ.
Конечно, мы увидим ровно столько, сколько позволено.
То есть, они пытаются внушить там, что бойцы в ИСУ не такие, и ведут себя намного лучше.
Я поговорил с одним из солдат, участвовавших в штурме Курской области.
И он сказал, что они получили приказ только накануне вечером.
Тем не менее, бойцы были готовы и смогли выдвинуться на позиции.
Есть также предсказуемые сообщения о том, что Украина потеряла большое количество солдат в этой операции.
Эти сообщения поступают из России, и мы должны воспринимать
их цифры с долей скептицизма.
Однако они также подтверждены данными украинских солдат,
вернувшимися с линией фронта.
Бой стоит дорого в плане жизни.
Украина несет потеря и не только в живой силе.
Она была вынуждена направить ценные ресурсы в этот конфликт,
чтобы обеспечить себе решающее преимущество.
Но это означает, что она ослабила себя на других участках
фронта.
Президент Украины Зеленский заявил, что
Это наступление является частью плана Украины по прекращению войны.
И хотя пока рано говорить о том, действительно ли это поворотный момент в конфликте,
впервые со времен Второй мировой войны иностранная армия ворвалась в Россию
и захватила часть ее территории.
Это может оказаться козелем для Киева в любых переговорах с Москвой.
Украина потеряла большое количество территорий.
За последние два с половиной года этого конфликта.
И потом снова потеряла огромное количество территорий
и повторяла неоднократно, что не прекратит войну,
пока всё не вернёт.
Так что теперь Украина может поторговаться.
Задержание Павла Дурова.
Впервые прокомментировал президент Франции.
Макрон заявил, что он про арест был не в курсе.
В Париж Дурова не приглашал.
В ресторан с ним никогда не ходил.
Елисейские дворецы Мит Франции узнали о задержании якобы из газет.
Не про делах вездествующие США.
Делом основателя, телеграмм занималась и занимается исключительно и только французская прокуратура верится в это с трудом.
Сегодня появились новые подробности самого задержания.
Французский телеканал БФМТВ выяснил, что сразу после ареста дуров попросил немедленно оповестить о случившемся французского миллиардера Ксовей Ниль,
ваниль, чье состояние Forbes оценивает в 10,5 миллиардов
долларов, является владельцем сразу нескольких интернет-
и телефонных компаний, с владельцем небезызвестной
газеты «Лимонты» и приближенным президента Макронов.
Дуров в итоге под судебным надзором обвиняют русского
Цикерберга в незаконном обороте наркотиков, распространении
детского порна и совершении незаконных транзакций.
Адвокат Дурова, Оливия Каминский, читает обвинения
совершенно абсурдными.
По его словам, нельзя обвинить владельцы телеграмм в том,
как себя ведут пользователи мессенджера.
Привлекать Дурова к ответственности за совершенные при помощи
телеграмм преступления – это безумие.
Куда логичнее перекладывая эту ситуацию, было бы посадить
всё руководство Локхит Мартин или Райан Миталь за убийство, совершённые в СИУ при помощи их оружия.
Но или отправить за решётку передавших его киеву западных лидеров.
Но они западные лидеры.
Почему-то в один голос ствердят, что не участвуют в украинском конфликте,
и никакого интереса они у французских прокуроров не вызывают.
Интересная также подробность.
Адвокат Каминский защищал еще одного гигня и филантропа,
незаслуженно обвиненного Западом Джулиана Асанжа.
Остается только надеяться, что Дурову не придется спрятаться в итоге
в эквадорском посольстве,
но и разбирательство закончится как можно скорее.
Я хочу высказаться по поводу задержания господина Дурова.
Я буду очень точен и предельно ясен,
потому что я также видел много недостоверной информации.
Франция – страна, которая защищает свободу слова.
Франция – страна, которая защищает и любит инновации и предпринимателей.
Но мы – страна, где существует разделение властей, а также наши правила.
Наше верховенство – законы, которое контролируется внутренними органами правопорядка.
И поэтому я совершенно не знал, что господин Дуров приедет во Францию.
И это вполне нормально.
Это первый случай, когда владелец социальной сети такого масштаба столкнулся с серьезными
санкциями со стороны властей. Французские власти утверждают, что другой страной этой
медали телеграмм является то, что также интересно организованным преступным группировкам. И именно
в этом они обвиняют дурого, как соучредителя и главного руководителя телеграмм. Французские
власти ожидают дальнейшего расследования по этим предварительным обвинениям. Мы будем
следить за этим делом, чтобы понять, какой прецедент оно создаёт.
Это неправда, что я выдавал какие-либо приказы или приглашения. Это абсолютно не правда.
Я не должен был видеться с господином Дуровым. Я не знал, что он приедет во Францию и произошедшее
независимое действие французской судебной системы. Наконец, что касается получения гражданства,
то это решение, которое мы приняли в 2018 году по памяти, и которое я полностью принимаю,
и которое было принято в рамках стратегии, которые я полностью принимаю.
Чтобы позволить женщинам и мужчинам,
будь то артисты, спортсмены или предпринимателей,
которые прилагают усилия для изучения французского языка
и развития инноваций, которые популярны во всём мире,
когда они просят об этом предоставить им французское гражданство.
И я сделал это для господина Дурова,
который, кстати, взял на себя обязательства
бы учить французский язык.
Больше я ничего не знаю,
Но это нормально в правовом государстве, где система правосудия. Работает независимо.
Руководитель сетей «Телеграм» Павел Дуров попросил французского миллиардера Ксавианиля
уведомить его в субботу вечером о том, что он был взят под стражу
сотрудниками правоохранительных органов, что стало известно АФП
в четверг от источника близкого к этому делу.
Окружение Ксавианиля на данный момент не отреагировало на запрос АФП.
Основатель Ильяд является одним из ведущих руководителей близких к президенту
Эммануэль Макрону.
Арест Турова во Франции первый случай ареста генерального
директора крупной платформы обмена сообщениями стал
предупреждением для глав социальных сетей, которые
не хотят бороться с предполагаемой незаконной деятельностью
в своих приложениях.
Президент Франции Эммануэль Макрон, который стремится
сделать Францию технологическим центром, заявил, что арест
Дурова не был политически мотивированным и подтвердил
это в четверг.
Источник в Парижской прокуратуре сказал, что французское
расследования в отношении Дурова, никак не связано с Соединенными Штатами.
Адвокат Павла Дурова, владельца телеграмм, заявил в четверг, что абсурдно предполагать,
что он должен нести ответственность за любые преступления, совершенные в приложении,
на фоне растущих разногласий между правительствами и технологическими гигантами,
по поводу контента на их платформах.
Адвокат Павла Дурова добавил, что телеграмм соблюдает европейские законы.
Зачем вы приехали во Францию?
Французские прокуроры сообщили CNN, что запросили у Швейцарии дополнительную информацию в связи с обвинениями в том,
что основатель телеграмм Павел Дуров совершил акты насилия в отношении одного из своих детей.
Люди обвиняют меня в том, что я инициировала судебные процессы в Швейцарии, как будто для меня это было игрой.
Вы серьёзно думаете, что кто-то подаёт в суд такие истки бескрайне необходимости?
Я была заблокирована и парализованного административным отношениям,
поэтому мне пришлось обратиться за предоставлением полной родительской опеки,
чтобы иметь возможность срочно обновить административные документы для моих детей.
Я не хотела, чтобы моим детям ещё раз причиняли вред.
Поэтому мне пришлось подать жалобу на уголовное преследование.
Вопреки тому, что предполагают некоторые,
я не распространяла информацию о судебных процессах,
чтобы усугубить положение от самых детей во Франции.
Или извлечь выгоду из этой неприятной ситуации.
Я ещё раз говорю, что решения по уголовным и гражданским делам
были обнародованы ещё в прошлом году.
Любой, кто поищет их на специализированных швейцарских сайтах,
может легко найти их.
Сейчас эти материалы привлекли внимание журналистов
после задержания Дурова, и информация о них попала в сеть.
В конце концов, кажется, что в сегодняшнем мире
виновата мать-одиночка с тремя детьми,
отчаянно борющися за своих детей, но не отец.
Ну и в соседней Германии, где Экдурову тоже возникли вопросы
из-за недостаточного сотрудничества телеграмм с немецкими спецслужбами,
готовятся к войне с Россией Бельт, рассказывает о суперваффе,
новом супероружии, которая была показана руководителем
боднадесфера натовским генералом в Дрездоне.
Позвали на мероприятия и представители киевского режима,
командующего с хопутными войсками в СОП Влюка.
Немцы хвастали, в том числе, новыми мобильными системами ПВО,
которые заточены на борьбу с дронами Sky Ranger от завода Райан-Металли
и беспилотной колесной галлицы.
Военная шоу проходила в обстановке строжайшей секретности
чиновникам, офицерам, запретили писать что-либо даже в социальных сетях.
Простые немцы и милитаристский угар своих элит вроде бы не разделяют.
Болечки в футбольной Баруси из Дордмонда, в ярости от того, что новые спонсорах,
любимой команды, все-таки производитель оружия Райан Металь.
На Афанатской трибуне вывесили новые гневные баннеры.
Мы не позволим посадить себя в ваш танк.
Ваш танк — это 20 миллионов наполненных кровью.
Ну и сделка с раян металь — это дерьмо.
На востоке Германии вовсе грядет политическое землетрясение.
Издание политико пишет, что сразу в трех землях —
Бранденбурге, Саксонии и Тюрингии —
победу на оригинальных выборах может одержать альтернатива для Германии.
Партия, которая выступает против передачи о Ружье Киеву и выступает за нормализацию отношений с Москвой.
Лидер АДГ Хрупалла прямо говорит, Украина не 17 федеральная земля Германии.
Прекратить поддержку Украины требует и левая оппозиция Партия Союз Сары Вагингтнах.
Из-за этого на главу напали на митинге.
Пятидесятилетний мужчина облил, выступавший на сцене в Агент-Негг красной краской.
Встречал, конечно, что-то про Украину.
Сара от краски почти увернулась и продолжила выступление.
Сказала, что ее не запугать.
Как вы только что могли заметить, некоторые люди совсем не хотят нас видеть.
Но я думаю, что результаты выборов говорят в нашу пользу.
И поэтому еще раз повторю, что мы никогда не позволим нас запугать.
Мы не позволим нас запугать, мы изменим эту страну.
Сара Вагенкнех треагирует молниеносно, но на нее все же попадают несколько брызг красной жидкости.
И пока все на сцене уколят в безопасное место, охрана скручивает 50-летнего преступника.
И чуть позже дружественный России-политик продолжает свое выступление на сцене.
Спасибо большое за беспокойство и множество вопросов.
Со мной все в порядке, глубоко внутри я все еще немного в шоке.
Но не волнуйтесь нас не запугать.
Убийца-убийца кричат тому, кто брызгал краской.
Атмосфера предвубранной компании на востоке стала напряженной.
Тюринге-союз Сары-Вагангнегт находится на третьем месте, АДГ опережает ХДС.
29% людей пока не знают, где поставить галочку.
По внешней политике и политике безопасности ХДС расходятся.
И сюда относится идея госпожи Вагангнегт,
которая сказала, что ее Союз формирует коалиции только с партиями,
который выступает против поставок оружия на Украину
и против размещения американских ракет средней дальности в Германии.
Если эту идею сохранить,
Союз Сарывагенко на это будет вне коалиции.
Сколько ещё молодых людей должны пойти по тому же пути,
ничего не делая для того, чтобы боевые действия прекратились.
Вместо этого они говорят,
мы не можем вознаградить Путина компромиссом,
поэтому давайте продолжать бороться.
И от таких слов иногда теряешь дорречи
и любовь сейспытывая же гнев.
Я думаю, гнев – это не голая ярость.
Гнев – это то, что вы хотите изменить.
Я думаю, что он становится разрушительным,
когда люди развивают внутреннюю ненависть
из-за простого разочарования,
потому что ненависть обычно непродуктивна.
Но гнев, конечно,
может также породить желание измениться.
И я думаю, что это очень важно сегодня.
Владимир Путин в эти выходные
скорее всего будет праздновать
Риториальные завоевания далеко на Западе, в Германии.
Дружественные России партии в трёх восточных землях Германии,
Бранденбурге, Саксонии и Тюрингии
могут добиться значительных успехов на региональных выборах в сентябре.
Пророссийская партия альтернатива для Германии
имеет все шансы занять первое место во всех трёх огломерациях,
а недавно сформированный левой Альянс Сахра Вагенкнехт
может вновь закрепиться на обширной территории бывшей восточной Германии.
Победа партий обнажит степень провала усилий политического
эстеблишмента к Германии и до основания расшатает
и без того шаткует трехпартийную коалицию в Берлине.
Победа на выборах ознаменует и личную победу Путина.
Обостряется политическая борьба и в Америке до выборов
чуть больше двух месяцев, ну и Трамп ведет активную
агитацию, проводит каждый день по несколько митингов
в разных Штатах Америки.
Он заявил, что самая большая проблема США и мира — это ядерное оружие —
оно никогда не должно быть применено на планете.
В Мечиге Анне Дональд сказал своим сторонникам, что выбирать в ноябре
они будут не между демократами и республиканцами, а между коммунизмом и свободой.
Конкурент к Трампу, который сам Трамп покрестил товарищам Камалой Харрис,
дала наконец-то первое интервью.
Разумеется, выбрала максимально лояльный демократом телеканал CNN.
Любопытно, что во время беседы Харрис ни слова не сказала про Россию,
про Путина и даже про Украину.
Не говорила она и про Китай.
Из внешней политики затронула только отношение Израиля и США.
Основное внимание Каммало уделило внутренние повестки к кризису на мексиканской границе.
Ещё зачем-то очень долго расхваливало Джо Байдена,
так что, ну, возникает резонный вопрос, если старик Джо так хорош,
зачем вообще демократы его заменили?
Выступала Харрис, естественно, не одна в паре со своим кандидатом,
витса президента Уолтсом, Дональд лаконично описал
впечатление от их дуэта, ограничился одним словом
«скучно».
Недоволено его сын.
Трамп Платши возмущен тем, что Харрис и Уолтс хватило
всего на 18 минут интервью и даже такое видео CNN не
выпустили целиком без монтажа.
Самую избирательную компанию Харрис уже называют самым
большим пузырём в истории США. Тем не менее, демократический смен утверждает,
что Каммало увеличивает свой отрыв от Дональда Трампа. Якобы она впереди уже сразу на 4%
месяц назад был только 1%. Вице-президент Харрис вы очень решительно отстаивали мнение о том,
что президент Байден может править ещё четыре года. После дебатов вы утверждали,
что президент необычайно силён. Учитывая текущую ситуацию,
сожалеете ли вы о том, что говорили американцам?
Вовсе нет, я работаю с президента почти четыре годы и могу сказать,
что это величайшая честь в моей карьере, правда. Он так глубоко заботится об американском народе.
Он очень умён и предан американскому народу. Я проводила с ним долгие часы,
находясь в овальном кабинете или оперативном центре. Он обладает умом целеустремленностью,
рассудительностью и характером, которых я увидела американский народ по праву заслуживает.
Вместо того, чтобы расспрашивать Харрис про ее политику, у нее спросили про невероятный момент,
когда Байден вышел из президентской гонки в ее пользу. У нас есть новые,
ранее неизвестные детали телефонного звонка, который поменял все в отношениях
президента Джо Байдена и вице-президента Камел и Харрис.
Серьезно? Это ваш большой эксклюзив. Может он и правда хороший. Давайте посмотрим.
У нас гостила моя семья, в том числе и мои маленькие племянницы. И мы только что поели блины,
и дети спросили, тетя, может нам еще бекона? Я сказала, да, я приготовлю вам еще бекона. И мы
Мы сидели, собирали пазо, как зазвонил телефон, это был Джо Байден и он рассказал мне о своем решении.
Я спросила его, вы уверены? Он сказал, да, вот так я об этом узнала.
Ого, захватывающе!
Самый большой пузырь в истории Америки, так у острых
журнал называют предвыборную кампанию Харрис.
Цитата, кто не любит мыльные пузыри, особенно огромные,
которые могут достигать невероятных размеров.
Это впечатляющие зрелища.
Единственный вопрос, могут ли они не лопаться за
два месяца?
У демократов одна задача – держать мыльный пузырь
Харрис поддальше от твердых поверхностей.
В противном случае он лопнет.
Сегодня эта тверда поверхностью была CNN.
Целый месяц она сидела напуганная, но наконец решилась на интервью,
на которой привела с собой свою няньку.
И канал прислал ей вопросы заранее.
Список состоял из 38 вопросов, которым Камула, возможно, хочет подготовиться перед интервью.
Её штаб выбрал для интервью канал с самыми низкими рейтингами,
за неделю до праздничных выходных и в тот же вечер,
когда стартует новый сезон Лиги студенческого футбола.
Они хотели, чтобы эта интервью посмотрела как можно меньше людей.
Это интервью не идёт в прямом эфире, это будет запись, его отредактирует и выдадут в эфир.
То есть это даже не интервью.
Потом она даёт его вместе со своим видом президентом.
Она не очень умна.
А когда ей зададут вопрос, на который она не сможет ответить, она просто посмотрит на него.
Мы увидели, что камера поменяла своё мнение по многим вопросам.
Их не просто много, они ещё и важные.
Вы подготовили нарезку. Давайте посмотрим.
Я думаю, что мы должны пересмотреть роль пограничной службы.
Я не из тех, кто считает людей, которые не законы пересекли нашу границу преступниками.
Когда речь заходит о нашей безопасности, то политики нет места.
И вот что я вам обещаю.
Когда я стану президентом, мы вернемся к двухпартийному закону проекту о границе.
И я подпишу его, и он станет законом.
Мы сделаем нашу страну снова великой.
Дональд Трамп раскритиковал Камалу Харрис за ее экономическую политику,
выступая на митинге в спорном штате Мечагане.
Эти выборы — это не выбор между демократами и республиканцами.
Это выбор между свободой и коммунизмом.
У нас вообще есть президент.
Он только что вернулся из Калифорнии.
Предполагалось, что он отправится в белый дом,
но он туда так и не попал.
Он отправился в Деловер и теперь лежит на пляже
и спит весь день на пролет.
Кому черт возьми, захочется спать на людях.
А он спит.
Прям сейчас приходят новости из Евросоюза, из Брюсселя,
где начался второй день сами ТЕС.
Господин Борель, спасибо ему большое, что он существует на этой планете,
только что подтвердил информацию о том, что Украина использует
американские F-16 в зоне боевых действий.
Мы, в принципе, с вами уже догадались еще в тот самый момент,
когда, ну во-первых, с месяц назад впервые увидели кадры использования эксплуатации F-16,
ну и накануне, когда стало известно, что первый самолет уничтожено,
вместе с ним уничтожено, и первый украинский пилот. Два года три месяца. Этот гражданин,
по фамилии месь, проходил подготовку пилотирования F-16 в Калифорнии, в Соединенных Штатах Америки.
Также, возвращаясь к Борелю, он заявил, что страны Евросоюза полностью исчерпали свои военные запасы из-за поставок оружия на Украину, но поддержка должна быть продолжена.
То и чем будет помогать, если запасы исчерпаны, Борель, естественно, не пояснил.
В Зону боевых действий переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Начнем со скандального издания Economist сегодня. Неожиданно сообщает,
что УВСУ и у Зеленского лично нет никакой дальнейшей стратегии по ситуации в Курской
области. Что происходит в Курской области? Почему они приходят к такому необычному выводу?
Да, здравствуйте, Ольга. Ну, дело в том, что их кавалерийские… Прошу прощения, кавалерийский
наскок не оправдал их ожиданий. Их тут встретили, встретили достаточно серьёзно. Сейчас
тот небольшой плацдарм, который они занимают, не дают им развить. Хотя попыток они не оставляют,
идут боевые действия сейчас на все протяжении вот этой линии фронта, потому что сейчас можно
говорить уже о линии фронта. Сейчас она выстроена, налажена взаимодействием, связь между подразделениями.
Сейчас она имеет уже четкие очертания. Боевые действия идут по всей этой линии, особенно сейчас
в Коренивском районе и в Суджанском. Но основная задача — это купирование продвижения противника,
с ней мы справились. Сейчас уже идет работа по выдавливанию противника с Кульской земли.
Что вы можете сказать по поводу самого Коренева?
Накануне сразу несколько вражеских ресурсов, в частности
Дипстейт сообщали о том, что врага из Коренева мы
выбили.
Нашим инорборонной информацией не подтверждает, при этом
пропагандист бельда Юлиан Рёбке тоже рассуждает
на тему того, что в Коренево высыл не осталось.
Оль, там дело в том, что два Коренева.
Куринива — это райцентр, центр Куриниевского района, там выслушников и не было.
Этот райцентр — он за нами, а есть ещё населённый пункт небольшой, Куринива.
Вот там действительно происходили бои, и насколько сейчас есть информация, что он действительно наш.
Помимо этого, бои идут в Ольговке, Ольговка тоже очень важный, населённый пункт с фланга,
находится с восточной стороны, то есть пытаются через него зайти противник,
но тоже ничего не получается. Там сейчас ожесточенные бои идут.
Ну и, собственно говоря, по Донбассу покровское направление
будоражит буквально весь мир.
Движемся, чтобы не сглазить действительно сочень, высокая и скоростью.
Несколько высокопоставленных украинских военначальников сообщили на конуне,
что фронт на Донбассе посыпался.
Это справедливое заявление.
Ну, давайте так. Я из личного опыта уже стараюсь, скажем так,
быть осторожным формулировком, поэтому говорить прям посыпался.
Наверное, все-таки я не буду.
Но тем не менее, что там достаточно серьезно он трещит, это так.
Об этом говорят события последних дней.
Буквально на конуне ребята из батальона Сомали подняли флаг над Карловкой.
Сейчас, по данным нашей разведки, выходит гарнизон из Карловки в направлении Галициновка.
Это населенный пункт западней Карловки.
И вот тот самый серьезный, такой один из самых серьезных укрепов-выслушников,
который был на Донецком направлении в Карловке, он, можно сказать, что рухнул.
А в Галициновке тоже ситуация у них так себе, потому что этот населенный пункт находится
по обеим сторонам реки Волчей, вот северный берег, которого мы сейчас прорвались.
Он более крутой и находится на возвышенности, а вот та южная часть, где сейчас, куда отходит сейчас карловский гарнизон, вот он по логии и конечно же там долго удерживать, они позиции тоже не смогут.
В чем причина этих бесконечных неудач? В самом деле Зеленский направил всю армию в Курскую область. Почему так быстро пошли? Где солдаты закончились?
Ну, опять же, я бы не говорил, что все солдаты на Украине закончились, конечно же, мобилиционный ресурс у них не весь еще исчерпан, мы видим эти кадры как-то цыкашники грибут всех подряд, что называется, во всех населенных пунктах Украины.
Но, да, действительно сложности у них достаточно серьезные, в том числе и из-за курсской авантюры,
куда они бросили достаточно серьезное количество своих бригад.
Если мы говорим о потерях по данным миновородам, безвозвратные потери порядка 7000,
но можно представить себе, там группировка более 20 тысяч точно сконцентрирована,
возможно, сейчас уже больше, с учетом того, что они подтягивают туда подкрепление.
И конечно же они оголяют другие участки фронта, и вот Нардепша, украинская Марьяна безуглая, уже обрушила на голову сырского проклятия по поводу того, что вот именно благодаря его действиям сейчас на покровском направлении такие серьезные проблемы у ВСУ, и действительно мы двигаемся не только в Карловке, сейчас двигаемся также в районе Селидова, там уже на окраинах идут этого населенного пункта боистолкновения, а самое главное, что трасса
Покровск-карловка в этом участке селидово до Карловки она уже перекрыта физически нами.
То есть здесь достаточно серьезные проблемы.
И это действительно, конечно, средствие в том числе и киевской курской авантюры киевского режима.
Спасибо вам, Павел, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи и зонопроведение спецоперации.
Файнэншел Тайм сообщает не только Марьяна Безуглая о том, что Зеленскому действительно
достается за то, что отправился в Курскую область и фактически отдал русским Донбасс.
Ровно на эту тему сегодня пойдет разговор в Вашингтоне между представителем Пентагона,
Возможно, на встречу появится сам шеф-пентагона Остин и главой
Всезеленского Ермако мы умеры, они прямо сейчас летят туда в самолёте.
Многие украинцы праздновали вторжение своей армии в Курскую область 6 августа в надежде,
что эта авантюра заставит Москву перебросить ресурсы на новый фронт и переломить ход
конфликтов пользы Украины. Однако прорыв линий фронтов в стратегически важной
Донецкой области на этой неделе вызвал негативную реакцию по отношению к руководству в
в Киеве. Критики утверждают, что позиции Украины были ослаблены в результате переброски
тысяч закаленных боях солдат для участия в курсской операции. По данным Украинской
аналитической группы, Покровск является одним из двух ключевых железнодорожных и автомобильных
узлов в Донецкой области, и его потеря поставят под угрозу логистику украинских военных во всем
регионе. Спутниковые снимки, проанализированные исследователями из финской компании Blackbird
Group, показывают, что российские войска находятся всего в 8 километрах от Покровска. Несколько
военнослужащих, находящихся в этом районе, выразили обеспокоенность по поводу обороны
вокруг Покровска. Евгений, военнослужащий 93-й механизированный бригады,
участвовавший в изнурительной 10-месячной битве за Бахмуд, в прошлом году рассказал
об истро ухудшающейся ситуации в Покровске. Под кровенной оценке он раскартиковал командование
армии, указав на системные провалы и неадекватную реакцию на меняющиеся условия боя. Честно говоря,
я никогда не видел ничего подобного. Все рушится так быстро, Покровск пойдет гораздо быстрее,
чем Бахмуд предупредилам.
Прошу.
Когда мы слышим, видим, читаем западные новости,
мы должны с вами помнить два момента.
Первое, эта огромная машина старается
формировать определенные эмоции,
мысли, образы.
И второе, она делает это всегда не просто так.
То есть нужно эти новости для себя
немножечко так перевести, что называется.
Вот давайте попробуем.
Начнем с F-16 и его уничтожение
в небе над Украиной.
В Соединенные Штаты сами себе
поставили свои собственные самолеты через своих собственных союзников.
Какая у них главная проблема в этом?
Чтобы не потерять
образ производителя сверхмощного оружия, имидж.
Поэтому когда идет информация, что первый F-16 сбит,
они немедленно начинают операцию по купированию этой неприятной для
американского ВПК новости.
Используется депутат Рады,
говорящая голова администрации
Просроченного Зеленского,
которая говорит, что... Слушайте, этот самолет был сбит, собственно говоря, самими украинскими военными.
И Россия тут вроде как бы никаких заслуг не имеет.
То есть они не могут признать самое главное, американский самолет сбит российской системой ПВО.
Что они говорят? Они говорят, что он сбит самими украинцами.
И при этом добавляют, что он сбит американской системой ПВО.
То есть формируется иллюзия о том, что самолет-то хороший.
но украинские военные вот такие вот плохо пользующиеся и вообще-то сбито это все
американской же системы но этого мало тут же запускается информация через
другой сме что наверное это ошибка летчика то сделается много вбросов для
того чтобы общественное мнение просто заблудилось в этих самых сложных версиях
чтобы не было самого главного американский самолет сбит российским пво
значит российская пво хорошая американский самолет не очень хороший
Теперь двигаемся дальше. Полёт Ярмака и Умерова в Соединённой Штат Америки.
Здесь уже как бы персоны в украинской политической системе более высокого ранга участвуют в точно такой же истории.
Их задача – приехать и якобы показать, положить на стол кому-то в Вашингтоне список важных военных целей в России.
И просить разрешение на эти самые удары.
Но мы с вами прекрасно понимаем, что никакой умеров, никакой Зеленский, никакой Ермак не руководит боевыми действиями.
Это делают сами американцы, поэтому вся эта история с полетом, с вот этой бумажкой, это информационное прикрытие, это создание образа о том, что Соединенный Штат это ни при чем.
Они размышляют. Это оружие не американское по применению, оно американское просто по производству, как говорится, по праву рождения.
Для чего это все нужно? Для того, чтобы переложить ответственность на Зеленского, на Киевский режим, увести ответственность от себя.
Выступает глава... Вот здесь важно наименование.
Евродипломати, то есть глава дипломати ЕС Борель.
О чем он говорит?
Краткое содержание его речи.
В военном конфликте с Россией находиться не хотим, а оружие поставлять хотим.
Еще точно не знаем, где его возьмем, но поставлять точно необходимо.
Вот смотрите, мы видим, что стирается граница между НАТО и Евросоюзом.
Но это не случайно делается, это делается совершенно четкими политическими целями.
Выступает глава евродипломатии, ЕС, не НАТО.
Инструкторов на Украину собираются посылать ЕС, не НАТО.
Фонд мира для оплаты вооружений ЕС, не НАТО.
В итоге, если там появляются войска в информационном поле,
Это вроде войска не НАТО, это войска ЕЭС.
А это значит, ЕЭС чем отличается от НАТО?
ЕЭС не входит в Соединенные Штаты Америки.
Из ЕЭС вышло Великобритания, там нет Канады,
там нет Австралии, там нет Новой Зеландии.
Весь англосаксонский мир находится в сторонке от этого,
а, извините, в НАТО он присутствует.
Поэтому задача переложить пока, в информационном поле,
все это как бы на ЕЭС.
чтобы если начнётся военный конфликт между Европой и Россией,
это был бы конфликт не НАТО, а конфликт ЕС.
И значит, нет никаких официальных военных гарантий для того,
чтобы Соединённые Штаты и все англосаксы,
подчёркиваю, Британия тоже в этом конфликте,
были бы обязаны принимать участие.
Вот это очень важно.
Поэтому каждый раз, когда мы видим формирование какой-то иллюзии,
Мы должны для себя эту новость перевести, понять, к чему они ведут.
Ну и в завершение с Камалы Харис.
Собственно говоря, невозможно не давать интервью.
Паузу тянуть дальше невозможно.
Она дает интервью короткая, слова общие.
Скучно говорить, даже Трамп обратить внимание.
Что значит скучно?
Это значит, что ее главному политическому ампоненту
не к чему придраться.
Он сказал, скучно, и она поменяла все свои взгляды.
То есть очень общие вещи.
Потому что, если скажет что-то про Украину, про Россию,
Трамп и оппоненты за это уцепятся.
Поэтому она дает интервью, но на самом деле она его не дает.
Но на самом деле ничего не говорит во время этого интервью.
Прямо сейчас стало известно, что подразделения ВСУ в Курской области
столкнулись с дефицитом боеприпасов.
Сообщают нам об этом издание Times.
Украинские бойцы сообщили, что армия России
начала активное сопротивление в Курской области,
перерезав пути снабжения в ССУ.
Ну, это самое чудесное заявление от Борелия.
Мы не хотим воевать с Россией,
но хотим разрешить Украине бить вглубь России.
Ну, вот так вот мы хотим.
Это очевидно, что если украинцев будет наша поддержка,
они могут успешно воевать.
Операция в Курской области хорошей тому пример.
Вчера мы обсуждали снятие ограничений
использование оружия для нанесения ударов по военным целям России.
Мы хотим добиться консенсуса среди стран, членов. Очевидно, что решать должен каждый из них.
Это не касается политики ЕС. Те страны, которые отправляют дальнобойные ракеты и
другое оружие на Украину, каждый из них будет решать сам за себя, как их использовать. Но я думаю,
что смехотворно говорить, что разрешение носить удары внутри России означает, что мы находимся
в состоянии войны с Москвой. Мы не воюем с Москвой. Это просто смешно. Мы поддерживаем
Украину. И на Украину нападают с российской территории. Согласно международному праву,
она может реагировать на такие места, откуда на нее нападают. В этом нет ничего странного.
Наверное, надо Бореллю каким-нибудь образом объяснить, что это совершенно не смехотворно,
и все это максимально серьезно. Когда и если вы разрешите бить в глупь России,
то ответ прилетит и вам, в том числе. Мы вернемся.
Сегодня исполняется 70 лет президента Белоруссия Александра Григорьевичу Лукашенко.
Путин поздравил его в телеграмме, а потом позвонил лично.
Президент России сказал, что Лукашенко – настоящий патриот и мудрый политик.
Путин искренне дорожит добрыми товарищескими отношениями
и желает Александру Григорьевичу здоровья, благополучия и успехов в государственной деятельности.
Поздравляем Александра Григорьевич, конечно, и мы.
Из 70 лет Лукашенко руководит Беларуси 30.
Под его началом Минск стал ближайшим союзником для Москвы.
Ну и практически стал ядерной державой.
В Беларуси прямо сейчас находится российское тактическое ядерное оружие.
В случае нападения Запада Лукашенко готов нажать на красную кнопку и пустить это оружие.
Об этом он рассказал в недавнем интервью Евгению Попову.
Беларусский лидер считает, что Россия и Беларусье вместе спинах спине
и готовы отстреливаться от внешних врагов.
Сам Лукашенко назвал происходящее войной против зверей.
И предупредил, что любые провокации против Минска
могут очень-очень дорого обойтись с кейфовским режимом.
Как вы восприняли вторжение Украины в нашей Курской области?
Как вы считаете, каковы цели, есть ли план у Зеленского?
Я согласен с Путиным, когда он сказал, что идет борьба на повышение ставок.
Что они хотят, если вдруг будут переговоры, выиграть более сильную позицию.
Так и Запад говорит в Украине об этом мечтают, но встаёт другой вопрос.
в такой ситуации и подобных, кто с ним будет вести переговоры.
Поэтому идти на повышение ставок своего авторитета,
более выгодное положение за столом переговоров,
это неправильно, это не тот случай.
Это классика, но она не подходит в этой борьбе
между огромной империей, которая точно еще не начала
по-настоящему воевать.
Точно, и Курск это показал, чего хочет Запад, от нас и прерыв всего от России,
чтобы изнутри взбудоражить общество. Поэтому мы к этому не готовы, мы это не хотим,
мы не хотим эскалации, и мы не хотим этой войны против всего НАТО. Мы этого не хотим,
но если они это сделают, и на это пойдут, ну что ж, у нас в другую выхода не будет. И никаких
Женя. Никаких. Вот можешь это прямо своей передачей подчеркнуть. Никаких красных линий не
будет. Она есть эта линия. Государственная граница. Как только наступили на нее, говорю,
как пограничник. Ответ будет мгновенный. Он подготовлен. Приказов сейфов как положено.
Александр Иванович, тогда прямой вопрос, который очень любят на Западе лидером задавать. Вы готовы
и нажать красную кнопку?
Слушай, уже красные кнопки уже все вокруг понажимали.
По периметру Беларуси и России уже понажимали красные эти кнопки.
Осталось только самую красную нажать.
Поэтому в моральном отношении, наверное,
нам с Путином принимают такие решения,
даже уже как-то и неудобно об этом говорить.
По части красных кнопок у меров и Ермак сегодня окажутся в Вашингтоне
по официальным сообщениям США привезут с собой некий список приоритетных целей,
которые находятся на территории нашей с вами страны, список целей, по которым нужно ударить.
В Вашингтон переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Выглядит это странно, имея в виду, что если цели действительно есть, то их скорее Киеву представляет Америка. Зачем тогда этот цирк? И есть ли понимание, что Белый Дом ответит на список?
Ольга, здравствуйте, коллеги. Добрый день.
Действительно, сегодня пройдет встреча в Пентагонии.
Шеф-министр обороны США Лой-Достин принимает на себя Рустэма Умерова.
Будут обсуждать последние события на поле боя, как это заявило вчера представитель Пентагона Сабрина Синг.
Она, кстати, отказалась комментировать любые сообщения СМИ на тему того, что будут обсуждаться,
в том числе теле, по которым Киев хочет наносить удары
якобы американским дальнобойным оружием в территории РФ.
Но, согласно тому, что можно понять из открытых источников,
согласно с Ривом информации, Киев действительно очень
усиленно добивается от Вашингтона разрешения, хочет
сделать так, чтобы поставленные ракеты и вновь поставляемое
вооружение дальнобойное могло для этого использоваться.
Особенно сейчас пристально внимания США прикована
событиям в Курской области, потому что они нападения то, которое совершило Украина на Россию,
сейчас воспринимают исключительно в контексте самообороны, по крайней мере они это так позиционируют
в открытом пространстве, и всё это будет, конечно, сейчас ещё с твакупности рассматриваться с тем,
как Украина бездарно совершенно использует американскую военную помощь, которая, хотя и
и пребывает туда, под многочисленные возгласы и одобрения со стороны Вашингтона, со стороны Запада.
На самом деле, как мы видим на примере истребителя Ф-16 и американского, вернее,
украинского летчика, подготовленного Америкой, гибнут совершенно впустую,
и тем самым наносит огромный репутационный удар по Америке.
В совокупности вот эти три вопросы сейчас, как ожидается, будут рассматриваться.
Ну, а что касается целей, то, к сожалению, есть все основания полагать, что в ближайшем будущем будет получен положительный ответ со стороны администрации,
потому что, как мы видели на протяжении последних месяцев и даже лет, США пересматривают с легкостью все свои ограничения на использование и передачу военных средств в Киеву.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона.
Слушаю все эти заявления. Чем более мелкое какое-то государство, тем они больше дают разрешение бить в Глуп России.
Чем там, не важно, есть у них это оружие или нет, а вот мы разрешаем бить в Глуп России, заявляют они.
Сейчас министр обороны Нидерландов тоже отличился.
Юноша с Зором Горящим пороху никогда не нюхавший говорит.
Нет, мы разрешаем. Даже, говорит, аэропорты в Курской области разрешаем использовать для наших F-16.
Можете себе представить это.
И вот он говорит тоже, да, разрешаем, но запрещаем бить по гражданским объектам.
Этого нельзя.
Он, конечно, никогда не слышал, да, что Украина била 10 лет по гражданским объектам,
по школам, по больницам, по рынкам, заполненным.
Про это же никто никогда не знает.
И в этой связи мне очень нравится репортаж.
Вот вы показали репортаж газеты «Сан».
Я так понимаю, они устроили путь для британских журналистов в суджу с возили там или в окрестности суджи, потому что появился сегодня в Таймс на целый разворот.
Репортаж с тех же мест, с тех же локацией, значит, в дипломатической корреспондентке Таймс-Филпс, я так понимаю, видимо, вместе их и возили.
Но если журналист Сан хотя бы указывает, да, по словам украинцев, вот смотрите, они так утверждают, мы, значит, не проверяем или нет.
Так вот, эта филпс, она вообще даже, вот, украинцы молодцы, они ничего не грабят, ничего, значит, не мародерствуют, они макаронами снабжают местное население.
Она ничего не видела этих кадров, мародерства, значит, и разграбления магазинов, и расстрела гражданских.
Она ничего про это не знает, само собой.
Мало того, опрашивает местное население, которое говорит,
вот мы убежим, если Россия начинает наступать, переедем на Украину,
там безопаснее, можете себе представить, то есть Гейбельс позавидовал бы
такому репортажу. Правда, там одна бабуля, 76-летняя,
приехавшая из Донбасса, дает ей интервью и говорит,
вот, говорит, она утверждает, что ее украинцы обстреливали,
Донецк, да, то есть не слышала Филпс ничего про это, и бабуля при этом оборачивается настоящих рядом украинских военных,
и говорит, я надеюсь, меня не расстреляют за это, ну вот поддулами автоматов, то есть заставляет жителей давать интервью,
и рассказывает о том, как здорово им живется в этой самой украинской оккупации.
Я очень надеюсь, что мы здесь, конечно, порядок в этом смысле наведем,
Но действительно вот опять-таки о тупости британские прессы показывают, вы сейчас показали первую полосу Financial Times сегодняшняя.
Вот просто опять-таки, тут цитируют шведского министра иностранных дел, который восторгается курской этой самой авантюры.
В иллюстрацию выбрали просто самую подходящую для этого, да? Вот результат вам курска этой самой авантюры.
Но при этом та же Financial Times, как вы верно заметили,
дает репортаж о том, что в Сии,
причем там прицитируются и военные украинские,
и эксперты украинские, и украинские западные деятели
заявляют о том, что из-за этой авантюры
действительно оголили Донбасский фронт.
А вот министр Шведский восторгается.
Я еще раз говорю, вот то, когда я слышу
про то, как западные карликовые государства
рассказывают о том, что они разрешают бить
Вы знаете, вы показали сейчас статью «Политикон» насчет победы.
Насчет того, что Путин побеждает внутри Германии.
Знаете, там Русофоп, вот этот цитируемый вами, Юлия Нарепки, это знаете, как это комментировал?
Говорит, это создание Тюрингской народной республики.
Я, вы знаете, я считаю, что надо быстрее, уже заранее дать Тюрингской народной республики
право бить вглубь Германии, Польши, Чехии, раз уж в конце концов они дают такие разрешения.
Ну вот и мы даем разрешения, а дальше уж не важно, откуда они возьмут это дальнобойное оружие.
Ни одно вундерваффе не спасло ни один диктаторский или фашистский режим.
Но Украинам пыталось изменить это мнение, но история с Ф-16 как раз исключением не стала.
Интересно, конечно, там не было вот эта вот карго-культа.
Называли там детей, названиями F-16, Фалконом, там и так далее.
Но вот этот клубок, который сейчас творится в информационном пространстве,
что же там произошло, он в принципе объясняем.
Когда мы месяц назад примерно обсуждали, что будет делать F-16 на Украине,
я говорил, они тогда поставляются не для того, чтобы спасать Украину
и чтобы она держала стратегическое.
они поставляют туда чисто для решения тактических задач,
которые нужны в Ашентону, которые нужны НАТО,
потому что нигде таких условий они на полигонах не создадут.
И там были П-треоты, которые должны были защищать F-16,
которые будут отрабатывать задачу.
Так вот, этой тактической задачей было отражение
средств воздушного нападения,
которые мы били по западной Украине.
F-16 в связке с П-треотом они используют, могут работать.
И мы такую работу видели в 15-м году, когда они сбивали наш Су-2-4.
Правда, там П-3 выступал в качестве цели указателя, а F-16 выходил на наш самолет.
Здесь они должны сработать, были в паре, позбивать ракеты, позбивать герания.
Но, видимо, работа вот этого украинского пилота оказалась не совсем профессиональной.
И, может быть, даже работа расчета непрофессиональная.
А без угла она просто озвучила, что один сбил другого.
Я объясню, что это выглядит так, что когда вы сбиваете воздушную цель,
например, герань, она светится на экране одним, скажем так, не очень яркой,
а самолет гораздо ярче. Когда ракета летит, герань, она может выбрать F-16.
А может быть это ошибка пилота, который включил комплекс Rep?
Потому что на фоне вот этих новостей про F-16,
один из военных экспертов сказал, что у F-16 плохая Rep,
и она не защищает озенитных управляемых ракетов.
А головка самонавидения у Петриота как раз она такая, она радиолокционная.
То есть ракета сознательно хлопнула украинского пилота, и он ничего сделать не мог.
Конечно, эта ситуация очень неприятная, репутационная и так далее.
Поэтому Игнат кричит без угла, заткнись дура, а Гермак же в это время и лишит,
едет решать вопрос об очередных вундерваффе.
Как-то неудобно надо эту историю заметить, но дружеский на огонь он часто случается.
Но еще он чаще случается, когда криворуки сидят из-за штурвалом и за пультами Петрио.
Потому что вот такие задачи, которые отрабатывались на Украине с участием Ф-16.
И Петрио это, на моей памяти, в первый раз.
И в первый блин оказался комом.
Но для этого еще подопытных у них достаточно.
Есть на земле подопытные там танкисты, пехота.
Есть подопытные лёчки. Нормально. Как-то не бур, а Джонсон же говорил, что это же дешёвый расходный материал.
Многие европейские политики об этом с радостью говорили.
Ну, а техника? Техника хорошая, пилот плохой.
Репутация да, она пострадает, но не сильно.
Потому что Америка на самом деле пытается выжить из этого конфликта максимально полезное,
не только в финансовом положении, но и в области решения тактических задач.
Как долго готовят высококлассного пилота?
Переообучение высококлассного пилота, если вот, например, он учился раньше,
по американским программам занимает от года до полутролет.
То есть это пилот был самый опытный. Почему его и рекламировали?
Но даже этот опыт, скажем так, не повлиял на тот результат, который произошел.
Давайте премию им...
Минус один.
Нет, премию им...
Первый избитый 16-15 миллионов украинцев не полагается.
Действительно так. Вернемся.
Это самые счастливые рыбаки года, найдено на Сахалене.
Четыре товарища из города Хомска.
Саня, Валера, Серега и Леха сорвали джек-пот.
выловив из татарского пролева гигантского тихо-океанского голубого тунса,
с которым, как они сами сказали, борьбались почти два с половиной часа.
Вес двухметровой рыбиной 111 килограммов.
Чтобы взвесить, пришлось пригнать автокран.
Стоимость одного килограмма голубого тунса около 30 тысяч рублей.
Так что из воды рыбаки вытащили больше трех миллионов.
Ну и первая эмоция абсолютно бесценна.
Нет, здорово!
Тунеет, ***!
Мы с тобой красавчики!
Ура! Мы чемпионы!
Саля, тебе удалось такое увидеть.
Так, все, держи.
Как его доставаешь?
Держим, сейчас все достанем.
Это будет вообще...
Поехали!
Эй, эй, эй! Мои рыбы не потеряете!
Баллера!
Спасибо, что смотрели. Всем хорошего настроения. До свидания. Пока.
