Друзья, друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая
программа в 60 минут, а самым главным и так секретная
служба США усиливает токрану Трампа до конца избирательной
гонки после покушения в Пенсильвании.
Возбуждено уголовное дело по статье «Внутренней
терроризма и оказания услуг не отвечающих в требовании
безопасности экс-президента Америки».
Ава МВД уже заявил, что стрельба в Трампа это опровал американских спецслужб.
Халатность или преступность, говар с убийцей, теперь, наверное, главный вопрос.
Телеканал CNN первым опровергает официальную версию ФБР о том, что стрелок был один.
Аудиоэкспертиза доказала, что огонь на митинге вели из трех видов оружия.
Первые три выстрела в Трампе были из оружия А.
Еще пять из оружия В и последний из оружия С.
Также CNN публикует по секундную хронологию неудачного покушения.
В 18 часов 11 минут 33 секунды раздаются первые выстрелы.
Агенты секретной службы выскакивают на сцену лишь спустя 2 секунды.
Трамп скровью на лице уже лежит на земле.
Этот исторический кадр сделан спустя одну минуту
и примерно 15 секунд после начала стрельбы.
Фотография пережившего покушения, но не сломленного Дональда
на передавицах чуть ли не всех американских газет.
Трамп буквально увернулся от пули,
а резко повернул голову вправо, пуля задела лишь уха.
Сам Дональд, в своем первом после покушения интервью, заявил, что должен был умереть.
И все к этому шло.
Но Господь его спас.
Новые подробности покушения.
Смотрим.
Самые первые после покушения официальное появление Трампа на публике.
Экс-президент спускается по трапу в городе Милл-Оке.
По аэропорту возле авиационных ангаров его встречают летчики ВВС США.
По словам Трампа, от смерти его спасли бог и удача.
Доктор в больнице сказал, что никогда не видел ничего подобного.
Он назвал это чудом.
Я не должен быть здесь, я должен был умереть.
Я должен был умереть.
Агенты ударили меня так сильно, что мои туфли слетели.
Они убили его одним выстрелом прямо между глаз.
18.09. Ровно две минуты до попытки убийства.
Люди замечают стрелка,
Который с винтовкой лезет на крышу и занимает позицию в 137 метрах от сцены.
Кто-то на крыше, смотрите, вот он, прямо там, вот там, видите его, он лежит, видишь его?
Звучат крики преступник.
Офицер здесь преступник.
Полицейские агенты секретной службы толку игнорируют.
Он на крыше, он лежит прямо здесь, прямо на крыше, он забрался прямо на крышу.
В 18-11 раздаются первые выстрелы, а в смерти Трампа спасает импульсивное мимико и резкий поворот головы.
Издание Axios утверждает, что уха Трампа за дело не пуля, а разлетевшиеся от выстрела стекло телесуфлёра.
Он всегда смотрит только вперёд, он всегда смотрит вперёд, но здесь он оглянулся, чтобы посмотреть на диаграмму.
И как только он повернулся, я услышала хлопки.
Все происходит быстро. 30 секунд после первых выстрелов, микрофон, установленный на подиуме, фиксирует разговоры агентов секретной службы, кардиумерующих эвакуацию Трампа со сцены.
Снайпер успевает сделать три выстрела, убивают 50-летнего пожарного и ранят двоих сторонников Трампа.
Нападавшего нейтрализуют боец-контер снайперской группы подразделения спецоперации секретной службы Америки.
На кадрах видно, что снайперы держат другую область при звуке выстрела, переводят оружие, секунды на поиск цели и открывают огонь.
Сообщение о ликвидации преступник операции поступает спустя 45 секунд.
Еще через 15 секунд Трампа начинают уводить со сцены.
Двигайтесь к запасному, когда будете готовы завалить.
Готов. Чувелись.
Давай, давай, давай. Не стрелили глаз здесь.
Не стрелили глаз здесь. Двигаешь к запасному.
Трелой убит. Трелой убит. Можно двигаться?
Запасной, готовься. Запасной, готовься. Вы готовы?
— Сэр, я держу вас, Сэр. — Я пощищусь.
— Дайте мне надеть ботина. Запомните это, с нам нужно уходить.
— Аудиоэкспертиза показала, что на митинге Трампа огонь вёлся из трёх видов оружия.
Сообщает CNN, хотя изначальная версия настаивала, что стрелок одиночка.
— Первые три выстрела относятся к предполагаемому оружию А.
Следующие пять — к предполагаемому оружию Б.
А последний акустический импульс был произведён возможным оружием С.
Анализ аудиозаписей также подтвердил, что стрелок находился на расстоянии от ста девяти до ста двадцати метров от трибуны.
Снайпером якобы помешало дерево, которое буквально загородило стрелка, пишет немецкий бель.
Американский телеканал NBC News сообщает, что секретная служба была в курсе угрозы на этих кадрах странная сторонница Трампа,
которая стояла непосредственно за спиной в момент выстрелов, места попытки спастись, достает телефон.
Высокопоставленный источник в секретной службе, знакомый с планированием мероприятия,
сообщил NBC News, что крыша, на которой находился стрелок,
была хорошо известным, уязвимым местом с высоким приоритетом.
Она была обозначена буквально накануне во время проверки безопасности.
Мы также только что узнали, что на месте работали две контрснайперские группы,
и что у контрснайперу не требовалось разрешения на стрельбу.
Один из источников сообщил NBC News, что были нарушены все приоритетные протоколы безопасности.
Как сообщили в ФБР, стрелок 20-летний Томас Мэтью Крукс жил в Беттл-парке в 50 километрах от Батлера города, где проходил митинг сторонников Трампа.
Два года назад окончил среднюю школу, получил премию в 500 долларов за успехи в изучении математики и естество знания. Вот он.
Например, в рекламном ролике одной из крупнейших в мире инвестиционной компании BlackRock.
Был тихим, не вёл социальных сетей.
В старших классах над Томасом издевались.
В команду по стрельбе Крукса не взяли, но он продолжил посещать Тир.
Он был почти каждый день в булли.
Над ним издевались почти каждый день, но он сидел один за обедом.
То есть он был изгоем. Вы знаете, какие сейчас дети?
Они увидят такого человека и станут его шпанять,
потому что им это покажут забавным.
Это лучшее, которое я могу описать.
Винтовка арма Light AR-15 – это гражданская версия М16,
официально зарегистрирована на отца.
Калифер 5,56 миллиметров, всего на руках у жителей США 44 миллиона таких автоматов.
Когда Трамп начал выступлений, я заметил двух офицеров,
которые что-то и кого-то искали.
Я огляделся вокруг и увидел парня на крыше одного из зданий.
Он прошел между одним зданием и другим.
И я сказал офицеру, что он там. И когда я отвернулся, начались выстрелы.
И мне потребовалось секунды или две, чтобы понять, что это было.
На этом кадре, который облетел все мировые обложки,
Трампа со сценой вводит резанская каратистка Ирина Эсс.
Из России в США женщина эмигрировала в начале 2000-х,
а здесь растеряные агенты пытаются усадить Трампа в машину.
Одна из охранниц даже не может попасть в кубуру.
Здесь она же сразу после атаки спряталась за спину охранника,
который накрыл собой Трампа, даже пригнулась.
На сцене секретная служба тоже появилась не сразу.
Сначала Трамп падает за трибуну,
и лишь через две секунды примчалась охрана.
Глава МВД заявил, что стрельба в кандидата
результат провала служб безопасности.
Мы начинаем расследование непрозительных нарушений безопасности в Пенсильвании.
написал об воскресенье в социальной Сети Икс,
член комитета по внутренней безопасности
палаты представителей Карлос Геменос.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон заявил,
что директор секретной службы Кимбер Личитл
будет вызвана для дачи показаний.
Министр, считаете ли вы, что это было провалом со стороны спецслужб?
Подобные инциденты не должны происходить.
Кто именно виноват в несоблюдении мер безопасности на этом митинге?
Согласно ли вы, что это был именно провал?
Следует признать, что это был провал?
Когда я говорю, что подобное не должно происходить,
Мы ведем речь о провале.
Мы собираемся провести независимое расследование того,
как и почему это произошло.
Сделать выводы.
Траим стал вторым бывшим президентом и кандидатом
в президенту США, которого пытались застрелить больше века назад.
В 1912-м чуть не убили Рузвельта,
так же, как Дональда, во время общения со сторонниками.
На жизнь действующих президентов в США
тоже покушались несколько раз неудачно.
Стреляли Вендрю Джексона, Джеральда Форта и Рональда Рейгана.
Джорджа Буша младшего в 2005-м бросили в кубеллиси гранату, но она не сработала.
Еще четыре американских президента были в итоге убиты.
В XIX веке Авраа Линкаль и Джеймс Гарфель, в XX веке Уильям Макинли и Джон Кэннэль.
Ну, то есть покушение и насилие уже давно часть политической культуры Америки.
Конгрессмена от штата Пенсильвании Майк Келли делает в США страна третьего мира.
Келли призывает американцев очнуться и стать менее радикальными.
Если Трамп вам не по душе, то просто не голосуйте. Зачем убивать?
А эта карикатура от Нью-Йоркпо стасеол символ Демпартии
Рисует на спине Трампа огромную красную мишень.
Демократы, правда, всеми силами демонизировали Дональда Трампа.
Вообще ничего не стесняется.
Байден всего несколько дней назад назвал Трампа угрозы для американской нации.
А это, посмотрите, пост в твиттере от декабря прошлого года.
Предвыборная штаб Байдена прямым текстом сравнивает Трампа с Гитлером.
Пишут они, у Адольфа и Дональда очень похожая риторика.
В качестве доказательства политтехнологи Байдена приводят три вырванных
из контекста цитата экспрезидента Америки и фюрера третьего рейха.
А это прошлый ноябрь.
Конгрессмен Демократ Дэн Голдман призвал устранить Дональда Трампа,
чтобы защитить Демократию.
Призыв к убийству прозвучал в эфире MSNBC уже в этом году.
Бывшая ведущая этого телеканала Кейт Алберман тоже пожелала Дональду умереть.
Комментирую то, что Трамп сравнил себя с Линкальным, которого убили дамы,
сказала, что всегда есть надежда, что и Дональда будет ждать аналогичная смерть.
Ну и бизнес-энсайд, ручной смеет демократов, опубликовала вот такую статью с заголовком.
Вот что произойдет, если Дональд Трамп умрет во время президентских выборов 2024.
Также ведут себя американские пропагандисты и после реальной попытки убийства.
Посмотрите на материалы из Воскресный Нью-Йорк Тайм, сред коллегия пишет,
что он провалил испытания лидерства и предал Америку.
Избиратели должны отвергнуть его в ноябре.
Дональд Трамп не способен быть во главе.
Кстати, уже прокомментировал Илон Маск.
Бизнесмен назвал пропагандистов Нью-Йорк Таймс
безсердечными и призренными,
людьми, у которых нет ни капли сочувствия.
Еще более неадекватная риторика
у радикальных сторонников Байдена.
Соц. сети заполонили в видео, где люди сожалеют о том, что стрелок промахнулся.
Особо кровожадные даже плачут из-за того, что Дональд Трамп же.
Риторика и поведение левых становились все более зловещими и экстремальными.
И в процессе этого, на протяжении вот уже почти десяти лет,
они обеспчеловечивали Дональда Трампа и его семью и его сторонников.
Они называют Трампа фашистом, расистом, сексистом и монстром.
Сколько ещё сравнений с Гитлером в отношении Дональда Трампа, они ещё приведут.
Они заявляли, что он разрушит Америку и что демократия стоит на кону.
И между тем, это те же самые люди, что одним щелчком лишают избирательных прав миллионы и миллионы людей.
Между тем, риторика левых стала ещё более острой и радикальной.
Демократы заявляют, что Трамп покончит с демократией.
Они заявили своим сторонникам, что выборов больше не будет.
Просто посмотрите на обложку этого последнего журнала «Репабли».
Он изображает Трампа в образе Адольфа Гитлера.
А Нью-Йоркский конгрессмен Дэн Голдман говорит,
что Трамп должен быть устранен.
Байден заявил сегодня вечером, что нужно снизить напряжение.
Да не может быть, Джо.
Я напомню, что только за последнюю неделю Камала, Харрис, Чак Шумер и многие другие,
в том числе и твоя жена, очернили бывшего президента.
Лично ты, Джо, и твоя жена называли Трампа злом и угрозой нашей стране.
Просто, чтобы напомнить тебе взгляника.
Он зло.
Если сторонники Трампа придут к власти, они разрушат американскую демократию в том виде, в котором мы ее знаем.
Тот, кто предлагает нам цитирую, отменить конституцию, больше никогда не должен стоять у микрофона.
«Больше никогда не должен иметь шанс
стать президентом Соединённых Штатов Америки».
А всего пять дней назад на благотворительном вечере
Байден сказал, «Хватит говорить о дебатах, пришло время
взять Трампа на прицел».
И вот вчера кто-то пытался выстрелить Трампу в голову.
«Сколько раз левые администрация Байдена или либеральной
смесь заявляли своими абсурдными гипербалами, что Америка
при Трампе будет похоже на тоталитарное государство,
а женщин будут принуждать к сексуальному рабству.
Сколько раз еще они будут говорить, что Трамп станет
диктатором и скажа его шутку сказанного вне контекста.
Они снова и снова говорят, что он представляет экстенциальную
угрозу американской демократии, а также говорят, что он
буквально гитер.
Сколько они еще будут говорить, подобного рода понятеж
с гучушь, а конца света, прежде чем какой-то сумасшедший
не послушает их, воспримет их слова всерьез и поступит
соответствующим образом.
Ведущие MSNBC раз за разом говорят, что он представляет
собой экзистенциальную угрозу демократию, а не называть
рук гитлером прямым текстом.
Сколько раз они должны сделать такие аллармические,
устрашающие публику заявления, чтобы какой-нибудь ненормальный
их воспринял всерьез и начал действовать?
Нет сомнений, что президент Трамп и его сторонники способствовали
этой жестокой риторике.
Именно так.
Сегодня утром мы просто вспоминали некоторые слова
бывшего президента Трампа.
В марте прошлого года он предупредил о потенциальных смертях и разрушениях,
если ему будет предъявлено обвинение окружным прокурором Монхэттона.
Вы также слышали подобные слова от его сторонника.
Вся территория вокруг Трампа за последние недели о том,
что если он выиграет выборы, наша страна погибнет.
Демократия закончится, и это будут наши последние выборы.
У подобных слов и есть последствия.
Я повторял на протяжении четырёх месяцев, что когда
весь абсурд закончится в законном поле и они поймут,
что он выиграет, следующим шагом станет насильнее.
Вот насколько они отчаялись.
Именно люди из администрации Байдена в своё время отказались
защитить Роберта Кэна Димладшего, при том, что его отец и дядя
были убиты. Именно демократы в Палате представителей
представили законопроект, лишающий Дональда Трампа защиты спецслужб.
Эти люди с ума сошли, и они в прямом смысле готовы сделать всё.
и мы стали свидетелями этому.
Это не просто игра и не просто политика, это история.
История США будет написана в ближайшие несколько недель.
Будет решаться, добьемся ли мы победы, которая сплотит нас
или постепенно скатимся в страну, которая воюет сама с собой.
В американской истории, по крайней мере,
в современной эпохе нет ни одной фигуры,
которая бы так преследовалась средствами мастера информации
голливудскими элитами, политиками и правовой системой,
Когда повсюду распространяются сообщения о том, что избраннее
Дональда Трампа станет угрозой демократии и что страна
пойдет.
Это накаляет обстановку.
Есть все же разница между риторикой и деятельными.
Мы же не знаем мотивацию этого человека.
Риторика приводит к действиям, если вы отрицаете это,
вы циничный эмбицил.
Наиболее радикальные сторонники демократической партии
при этом утверждают, что Трамп сам нанял стрелка и стрелял тот не в голову, а в бронежиле.
Есть якобы доказательства. Уха, Дональд тоже порезал сам заранее заготовленным острым предметом.
Единственное доказательство при этом. Кадр очень плохого качества с дыркой в костюме Трампа.
по всему, дыркой, нарисованный в фоторедакторе. Советник-совладельца компании Линкенелл и вовсе
нашел в покушение русский след. Мол, устроить спектакль Трампу посоветовал Путин. На этом фоне,
в интернете и правда расходится информация о том, что прикрывавшая Дональда агент секретной
а русская каратистка из Аризани Ирина.
Ну и самое загадочное.
12 марта за четыре месяца до покушения
самопровозглашенный христианский пророг Брендон Бекс
каким-то неведанным образом в точности описал события
на митинге в Пенсельване.
Он рассказал о ведении.
В Дональда будут стрелять,
пуля пролететь так близко к его голове, что заденет лишь ухо.
Мы не знаем, действовал ли предполагаемый убийца один,
или он был одним из заговорщиков.
ФБР уверяет нас в том, что действовал в одиночку, но мы не верим в ФБР.
Мы не верим в СМИ.
Каждый американец должен со скепсисом относиться к тому, что слышит.
Человек, пытавшийся убить Рэйбена, был одиночкой,
а вот убийца Кэн и Денебл.
были помощники и прикрытия. Наша задача – задавать вопросы,
поскольку это самое серьёзное покушение на убийство
за последние 40 лет. Как человек может незамеченным
забраться по лестнице на крышу, взвести винтовку
и выстрелить 8 раз в бывшего президента с расстояния
в 120 метров? Изучил ли стрелок строения, с которого
стрелял заранее? Почему спецслужбы не отвечали за это
здание, когда проверяли место проведения митинга? Почему
на этой крыше не было прикрывающих снайперов? Ассушеет
Пресс заявляет, что местный полицейский видел, как этот прощелыга залезает на крышу.
Но когда офицер потребовал от него объяснений, тот направил на него винтовку и офицер ушел.
После чего этот прощелыга открыл огонь по 45-му президенту.
ФБР отрицает это, потому что ФБР никогда не комментирует ход расследования.
Толпа заметила стрелка, а вот силовики, чья работа искать
стрелков, и заметили его.
Множество свидетелей заявило, что видели мужчину с оружием.
Как так получилось, что этот Прэщелыга смог выстрелить
в Трампа 8 раз, прежде чем силовики выстрелили в ответ.
Источники заявили из Данию Праймтайм, что снайперы,
вредировавшие преступника были стрелками спецслужб.
Однако Вашингтон Пост заявляет, что эти снайперы были
набраны из местных полицейских.
Если это правда, то почему спецслужбы так сильно
полагаются на местных?
И почему эти снайперы, чьи винтовки были направлены
на этого убийцу, не выстрелили первыми?
И почему один из агентов смотрит вверх, когда он должен
смотреть прицел?
Почему агенты, подбежавшие к Трампу, оставались на сцене
так долго?
Если прислушиться, то можно услышать, как женщина из команды спецслужб выражает полное непонимание.
Эта дама не была готова, а спецслужбы отказались отвечать на вопросы.
Они решили не проводить пресс-конференцию после покушения, а сегодня сообщили, что вообще ничего не скажут.
А некоторые из агентов, которых вы видите, выглядят недостаточно уверенными.
Никто не может доверять этому расследованию, потому что эту попытку покушения расследует те же люди,
что сфабриковали утку, обмешательство России инициировали отстранение Трампа от пласти и устроили облавы на его дом,
и теперь пытаются посадить за решетку. Это один из самых ключевых моментов американской истории.
Мы были в сантиметре отказания в прямом эфире, и мы заслуживаем подъяснений, а не сокрытие.
Намифоран Полисы пишет, что НАТО помогает Украине бороться, но не побеждать.
Это показал в том числе последние самы итальянцы.
Украинцам для победы нужно нечто большее, чем то, что мы им даем.
Заявил сегодня глава военного комитета Альянса Рубау,
другой чиновник НАТО на условиях анонимности.
Признал, что единственный человек, способный остановить конфликт,
это Путин.
Положение в ССУ на фронте становится и правда все хуже и хуже.
Потери украинских формирований за сутки снова 1900 человек следует из сводки нашего миноборона.
Ведомство также сообщает об освобождении урожайного, это времевский выступ.
Вот кадры штурмы села, ключевую роль в его освобождении сыграли штурмовики на мотоциклах.
После арт-подготовки они стремительно ворвались в урожайные и закрепились на его северных окраинах.
После этого с юга влетели наши бронегруппы с десантов.
Освобождение урожайного позволит армия России выровнять фронт на границе ДНР из Заборожской области.
А это впечатляющие кадры авиаударов по финольному заводу в Нью-Йорке,
где окопались украинские боевики.
Фабы разносят укрепрайоны бандеровцев
и позволяют нашим штурмовикам продвигаться в том числе там,
где в СУ в буквальном смысле взрываются земли.
Ну и впервые.
Менобороны России показали боевое применение авиабомбы
Фаб 3000 СУ МПК.
В Ростехе сегодня сказали, что работают над увеличением
дальности поражения этих трех тонновых авиабомб.
Эксклюзивные кадры секретного полигона.
Смотри.
Сложно представить такую цель, которую бы нельзя было
порезить авиабомбой такой номинальной массой.
Номинальная масса три тонны, из которых 1400 килограммов
Это взрывчатками. Набороны России впервые публикуют кадры боевого применения одной из самых мощных авиационных бомб в мире.
И самого грозного оружия, которое БКС России использует в зоне спецоперации.
Царь Бомбу доставляют на специальном подъемнике, на боеприпас надевают отполированной до блеска серебристый обтекатель.
Инженеры устанавливают универсальный модуль планирования и коррекции, так называемое оперение.
Техник тщательно проверяет крепление.
Простая конструкция увеличивает дальность поражения цели
до 80 километров, истребитель-бомбардировщик Су-34 готовится
к вылечу, чтобы отработать по пункту временной дислокации
украинских формирований в карьковской санитарной
зоне.
Следующий шаг – взлет в форсаж.
Я считаю, что фабы, в частности трёхтонная бомба, наводят такой ужас за счёт своей высокой эффективности.
Практически нет таких целей, по которым нельзя было бы её применить.
Ну а также оперативность её применения в большей дальности.
На месте взрыва вырастает гигантский стон с выема высотой в 10-этажный дом,
А это – результат детонации менее мощной, полуторатонной крылатой авиабомбы.
В результате атаки уничтожен пункт управления беспилотной авиации,
который в ИСУ оборудовали под Антоновским мостомой больше 15 операторов дронов.
Немецкий шпигель снимает репортаж о критической нехватке на фронте людей и боеприпасов.
Бойцы сортируют сегодняшнюю норму снарядов калибра 120 мм.
Всего их 30. Этого должно хватить на ближайшие 24 часа.
После взятия Бахмута год назад и Авдеевки в феврале этого года,
час офьяр — следующая цель российских войск.
Это стратегический важный город.
Отсюда будет относительно легко наступать на боли крупные города Донецка области.
Российские скандеры снесли немецкий зенитный ракетный комплекс Иристе в Днепропетровской области.
Мощный удар был нанесен баллистической ракетой с кассетной боевой частью.
Российские триколоры и штандарт воздушно-десантных войск
развиваются над администрацией урожайного в ДНР.
В Минобороны подтвердили переход населенного пункта,
который украинским формированием удалось занять
во время контрнаступления под контроль армии России.
Огневую поддержку штурмовым отрядам оказывают в том числе экипажи Гаубиц Д-30.
Задачи очень разные.
скучать не приходится, работаем каждый день, бывает архилелийский дуэли,
ненаметные расчеты обрабатываем, ну в основном работаем по живой перепротивник.
Недавно как раз отрабатывали по 3-7-ки, ну нам не доложили, сказали просто,
красавчики, молодцы.
До Харьковского фронта так и не доехало,
очередной эшелон военной техники, которую страны Запада передали Киеву.
Российские скандеры поразили место стоянки грузовых вагонов
до верху начиненных с дребчаткой.
Под Авдеевкой десантники накрыли украинскую БМП.
Оператор дронов филигранно направил аппарат
во всех операторонаводчика бронемашины.
По такому же принципу, одна цель один в выстрел
работают и расчетой миномётов НОНа.
Достинусти настрой, Салка.
Достаточно.
Даже бывал, вот в подъяностые снаряды, в подъяностые шесть выпускали за сутки.
Если уже наши там продвигаются вперёд,
Надо им помогать, соответственно.
Покар, что сейчас сказали?
Сказали отличное попадание, отличное попадание.
С первого острова отличное попадание.
На бывшем Времевском выступе ланцеты сожгли украинский танк вместе с сангаром, где в ИСУ пытались спрятать броню машину.
На другом участке фронта целью баражирующих боеприпасов стали сразу два танка Т-72.
На этих кадрах результат работы экипажей олигаторов вертолеты K-52
атаковали пункт временной дислокации в СОУ.
Прилетело, устали с жекой 300 выносить, 1-2 соты.
1-2 соты выносить, 1-2 соты.
Короче, ничего веселого нет.
Настоящую зраду Зеленскому устроил главком в СОУ
генерал 200 сырский и его окружение не верят в победу Киева на поле боя и, согласно
на прекращение огня и даже капитуляцию, утверждает нардепка Марьяна Безуглая.
Якобы о такой позиции сырского ей сообщили источники. Украинским солдатам при этом
не выплачивают зарплату при заключении контракта, им обещают повышенные выплаты в
В реальности надбавку получают немногие.
Мобилизованные, которые вернулись с фронтосранениями, не получи под Киево.
Негединой грифной записывают слезливые видеообращения и меняют вещи на обезбаливающее.
Всем привет. Друзья, у меня опять большая большая проблема.
Нет денег на обезбол.
Друзья, у меня предложение такое. Может быть кому-то нужны штаны?
Штаны, штаны новые, с биркой, убралась как раз перед тем, как я получу вырагнение.
Штаны куплялись в 2700, за полторы там.
Реальному покупателю даже 1200 может еще.
Ну и чтобы хоть как-то компенсировать огромные потери на фронте,
Киевский режим наращивает темпы мобилизации.
В мае и июне на убой было отправлено вдвое больше, чем в апреле.
в апреле и марте данные приводят Американское агентство Рейперс.
Точные цифры не называют, но впервые звучит средний
возраст солдат в 40 лет.
Этим очень недоволен экспост пред США Прината Ива Далда.
Призывает воевать до последнего Украинца еще интенсивнее,
в интервью Евроньюса.
Посоветовал Киева начать мобилизацию в 18-летних молд,
летние высушники не так эффективны, но убой надо сладить тех, кому 18 или хотя бы 20.
На этом фоне мы колы массово бегут из страны. Сразу 27 ухилянтов задержали в Одессы области.
Украинское общество, уклонистов, что характерно не осуждает вот свежий опрос.
Более 46% заявили, что ухилянтом быть совершенно не стыдно,
а судили всего 29% опрошенных.
А вот представители так называемого батальона Манака
осуждают на Украине всем.
Сведомые мажоры попали в очередной скандал,
устроив шикарную свадьбу на итальянском озере Хома.
Среди гостей богатые хлопцы призывного возраста.
Кто ж у них неизвестно, а вот невеста Киевлянка Ангелина Терская.
Для праздника молодожены сняли виллу Бальбиану
на одном из самых дорогих курортов Италии.
Стоят удовольствие 19 тысяч евро за сутки.
Гуляли три дня.
Но это еще не главное из рада.
Сообщается, что в Виллу сдают российские бизнесмены.
На потанцовках тоже оказался Москаль,
спешавший из России и на агент Максим Галкин.
Его, видимо, за дополнительную плату
заставили выучить песни на моге
и даже прочитать стешок про пароль украинца.
Якобы, о русской не могут выговорить трудно произносимые слова из него,
а вот у Галкина получилось.
И он доказал, что он вырусь.
В этот момент все громко смеялись.
Свадьба обошлась в миллион долларов.
Сколько заплатили? Максиму не сообщилось.
Молодожены родомы столицы из Киева,
Но решили отгулять на широкую ногу и выбирали для себя местом проведение свадьбы Италию.
Более того, берег итальянского озера Хома.
Это один из самых дорогих курортов в Италии.
Стоимость их свадьбы по предварительным почетам обошлась в 1 млн евро.
Объяшлось в 1 млн евро.
У них лычка, как с водильцей.
Они любят потерить и полунуть это с муцией.
Мружать очи, как лысы.
Это гарненький мук спит мук.
Среди тех, кто развлекал гостей, а точнее, кто был ведущим
свадьбы.
Не поверите.
Это российский шоумен Максим Галкин, а пел на этой
свадьбе украинец Манатик.
Угуляли на одной из самых дорогих регионевил.
Один день аренда этого места такой виллы стоит 19 тысяч
евро.
Сула одета невеста, её лук просто поражает, потому
что она надела колье от итальянского бренда Булгари.
Стоимость ориентировочного такого колье – 180 тысяч
евро.
Платье она надела от украинского дизайнера Ивана Фролова.
Платье стоит 5000 евро.
Кстати о ведущем свадьбы.
Максим Галкин обошёлся паре по информации из источников
– 100 тысяч евро.
Дальше расскажем вам о монатике, который пел на свадьбе
украинцев.
В сети выступления певца на таком празднике вызвало
осуждение, поскольку за границей он находится якобы
только для благотворительных концертов.
Также одну из своих известных песен он исполнил на русском.
«Вы сами видели видео с этой свадьбы и танцевали
на нем не только девушки, было там много мужчин.
И тут возникает огромный вопрос, как эти мужчины
выехали, чтобы на этой свадьбе погулять.
На скандальную свадьбу уже успели отреагировать
и пользователи социальных сетей».
Лучше бы те деньги на войну отдали, они так шаковали.
Какой-то плохой это имеет вид на фоне войны.
Парни на передовой отпуск не могут поехать, а тут боровы пляшут.
А тут боровы пляшут.
Вот вам и гуманитарка, вот вам и дроны с фортификационными сооружениями на фронте.
Вот вам и ракеты с патронами для в ССУ. Там же и повод для Украины.
Неинтересно, стоимость свадьбы, одежды и украшения интересна только одно.
Как эти мужчины поехали за границу?
Волонтеры? Дети сироты?
Кому война, окопы? А кому шикарная свадьба в Италии на озере Кома?
Там много мужчин мобилизационного возраста, а то цыка нет.
И как они за границу выехали? Кто их выпустил?
Украинская свадьба на озере Кома, в Италии.
Ватальон Монака стойка и несокрушимо держит позиции.
Привели полномасштабную войну на Украину своим выбором в 2019 году,
а сами сбежали за границу.
Настоящие западно-украинские патриоты, герои битвы против русских в составе подразделения Батальона Монака на озере Кома провели очередную битву с устрицами и кальмарами в защиту Украины от руски.
Во время этой битвы не на жизнь, а на смерть были распиты два бокала, одна тарелка.
Удалось выпить и съесть все, что было, чтобы оно не досталось русским.
Ну и да, Олимпиады в Париже всего 10 дней. Нарнуть всену в среду пообещала и мэр Парижа,
Анны Дальга, до нее купаться в грязи, заставили Амелии Кастера, министра спорта страны.
Там астаически поплавала овсенни в защитном гидрокостюме, при этом спортсменом,
разумеется, придется соревноваться без них. Макрон от плавания всем вообще отказался.
Но главный парижский скандал — это факел. Одним из факелоносов на Олимпиаде станет
трансвести тейк-гей-менема жестер. Решение принято. И вот торжество толерантности наконец-то
случилось. Драк-квин на 25-сантиметровых каблуках пронёс Олимпийский огонь по музею
карнавале в самом центре Парижа. Хочется в репетиции. Рассказал, что невероятно гордиться
с обоиной Олимпийские игры, видимо, можно переименовать в Садамирске. Смотрим.
Для начала Олимпийских игр в Париже остается чуть более 10 дней и в воскресенье эстафета
Олимпийского огня прибыл в столицу Франции после двухмесячного путешествия по Франции и
её заморским территориям. Бывший футболист и нынешний тренер Олимпийской сборной Франции Тири
Анри дал старт первому этапу эстафеты на знаменитом проспекте Елисейских болей. Огонь также
пронёсся мимо таких достопримечательностей, как треумфальная арка, большой дворец,
малый дворец, люксимбурсный сад и, наконец, лувр. Олимпийский огонь в самом центре внимания во
во время ежегодного военного парада в Париже, в честь
национального праздника Франции Дня Бастилия.
В то время как столицы готовятся к олимпийским играм,
которые начнутся всего через несколько дней.
«Олимпийский огонь также пронёс трансвестит Минима
Шесте для Артура, 33-летнего инженера по образованию,
которому последние два года удается зарабатывать
жизнь своим увлечением.
Это большая радость».
«Я, Минима Шесте, уже 48 лет, как драк-вин и специализируюсь
на развлечениях, будь то бинго или другие игровые
развлечения в заведениях.
Анимация для игр, то есть бинго и блайн-теста.
Люди узнают, чем я занимаюсь, и это очень приятно.
Это также предмет гордости, потому что я смогу пробокандировать
ценности, которые доргим ему сердцу, а также ценности
гомосексуальности, ведь помимо кокетки, который будет
нести факел, за ним стоит Артур, 33-летний гей и женственный
мужчина, который теперь зарабатывает на жизнь своей
страстью.
С тех пор, как я объявил, где буду нести Олимпийский
огонь, время и точное место, я получил множество сообщений
в соцсетях.
Мы будем там, мы не можем дождаться, так что да, я думаю,
придет много людей, и это меня очень вдохновляет.
«Менемашистэ» не сможет дать волю своему воображению,
ей пришлось облачиться в официальную одежду факелоносцев.
Это не очень красиво, но так пошлажилось, поэтому я сделал
всё возможное с париком.
У меня великолепный длинный рыжий парик из натуральных
волос, который красиво развивается на ветру из супер высоких
облуки и ещё много украшений».
«Однажды утром я прошёл и получил сообщение от мэра
Парижа Антидальго, которая сказала мне, не хотели бы вы исти огонь, нам нужен драк-квинт,
который будет на степлами в Париже. Потом я оформил все документы, ведь мы все-таки французы,
а значит, бумажные волокиты много. Я следовал процессу, и теперь я, Факил,
анносец олимпийских игр 2024 года. Несенье олимпийского огня — это огромный повод для гордости.
Вуступать виделся миром, особенно в Париже. В городе, который принял меня к Трансвестита,
я родом из Тулузо, с юго-запада Франции. И то, что я могу быть таким в Париже,
это повод гордиться собой своей ориентацией, потому что я знаю, что показывать себя очень важно.
Я обнаружил свою гомосексуальность слишком поздно, потому что я не видел таких же геев вокруг
себя, так что я буду не Степакил не только как транслистит Драквин, но и как Артур молодой гей.
Но вечером, я думаю, мы пойдем и отпразднуем к друзьями и представителями ЛГБТ сообщества,
чтобы помнить, что мы все вместе боремся именно для таких моментов. Репрезентации.
Представитель Пентагона прямо сейчас проводит пресс-конференс. Патрик Райдер заявил,
что Соединенные Штаты Америки не дают и не планируют давать кей в разрешение на удары ракетами
атаков по России, опасаясь распространения войны за пределами Украины. Вспоминаем наш пляж
в Севастополе, но, очевидно, Патрик Райдер имеет в виду, что Крым это все-таки Украина, отсюда удары
по Крыму. В глубь исторической территории нашей страны бить все же нельзя, но нам с вами в этом
контексте совершенно плевать. Если страдают русские люди, то армию врага придется отодвигать все
дальше и дальше. Мы на фронт переносимся. На прямой связи военно-корреспондент Георгий Медведев,
Георгий, здравствуйте. Давайте начнем с нашего продвижения. Коль, скоро мы прекрасно
понимаем, чем дальше будет враг, тем меньше у врага шансов ударить по нам. Где мы фиксируем
успехи, времевский выступ, насколько я понимаю, это большая победа, чуть ли не единственное
достижение украинского контурнаступа, мы тоже смогли нивелировать. Да, Ольга, добрый вечер,
Но, откровенно говоря, каждый раз, когда в подобном формате включаемся и перед этим затрагиваем тему того,
что происходит на Западе, когда слышишь эти репортажи о геях, трансвеститах и так далее,
мысли, откровенно говоря, теряются, потому что всё, что даже заготовил какие-то самые свежие новости
с передовой, просто уходит куда-то, не понимание, что там, в принципе, происходит.
Что происходит на передовую, у нас до нашего включения
задолго до этого, и это речь не о днях и неделях, все
успехи украинского контрнаступления, так называемого, они полностью
нивелированы, и те позиции, которые оставляли наши война
служащие планомерно, уходя на заранее заготовленные
линии обороны, они уже возвращены и на подавляющем большинстве
участков продвижения вперед есть и не на метры, а на
километры, а порой на десятки километров. В эпицентре, внимание, на сегодняшний день
эта ситуация на Артемовском направлении Близгорловке, Близгорловке, это Нью-Йорк, так называемый
Украина переименовала городом Городское в Нью-Йорке, и Торецк, он же Дзержинск. Там сейчас очень активное
боевое действие и успехи нашей армии свидетельствует хотя бы то, что каждый день на территорию
Донецкой Народной Республики, пребывают все новые эвакуированные местные жители Старецкая,
то есть это значит, что продвигаются наши штурмовики вперед, выводят людей, эвакуируют,
что говорят люди, люди говорят о том, что положение украинских силовиков там достаточно тяжелое,
потому что отбиваются до последнего, цепляясь именно за жилые кварталы, за жилые дома простым
языком, прикрываясь гражданским населением, а потом просто бросают эти позиции, кто выжил, кому
посчастливилось, и отступают дальше. То есть наступление продолжается, наступление продолжается
успешное. Ну и Артемовское направление часов ярт, там сейчас в эпицентре, внимание, это восточное,
окраины города, там активное боевое действие. Украина, конечно, пытается действовать на
контур-выпадах, на контур-атаках, но результаты это не приносит. Ну и Харьковское направление,
Конечно, там сейчас интенсивность, сражение гораздо меньше, как раз таки потому, что большие резервы бросают противник,
но те успехи, которых нам удалось достичь ранее, они сохраняются, мы удерживаем свои позиции, где-то местами все-таки понемногу, но движемся дальше.
Что за бурление в украинском военном командовании?
Марьяна Безуглая, небезызвестная депутатка заявила, что сырский готов и будет сдаваться,
и у него не выходит на фронте.
Зеленскому на пресс-конференции Справедливости ради был задан этот вопрос.
Как вы оцениваете работу нового после залужного сырского, он ответа ушел.
Что за претензии, где проблемы, что где опять не сработало?
Ну, с одной стороны, здесь, в принципе, вопрос я могу отвечать только со своей субъективной точки зрения, но вот мое предположение.
С одной стороны, конечно, в Киеве была надежда на то, что залужный, который откровенно работал на заваливание фронта телами украинских военнослужащих,
который уже истратил свой вотум доверия, был сменен на сырского с надежды на то, что у него будут хотя бы какие-то военные успехи,
но и опять-таки по вопросам отставок, кадровых перестановок и так далее, все прекрасно на Украине понимают, что в принципе со стороны,
прошу прощения, со стороны высшего военно-политического командования, стоит задача одна, не считаясь с потерями личного состава,
не считаясь с потерями техники, не считаясь даже с потерями репутационными,
хотя бы как-то тормозить наше наступление, стопорить его,
ну и где-то идеально может быть ситуацию перевернуть,
но ни у кого это не получается.
И все это прекрасно понимают, он всегда же нужна грубо говоря собака,
на которую всё это спустят, козёл отпущения.
И вот так вот постепенно находятся, вспомним, период командования залужным,
Ведь в то время тоже находились отдельные какие-то кадры, офицеры,
высшие офицеры, находились представители медики,
которых в последующем публично, демонстративно убирали
и на их место назначали новых.
Ну и вылилось всё это в конечном итоге
в смену заложного Насырского.
Моё субъективное мнение, что сейчас процесс повторяется,
но и будет повторяться до тех пор в ожидании Киева,
Покуда они не получат какой-то такой объем помощи, который позволит действительно полностью изменить ситуацию и создать напротив диаметрально противоположную картину.
Ну а в действительности, по факту, будет продолжаться до тех пор, пока не закончится все победы России.
Все это во многих аспектах. Сегодня напоминает огонь Киевского режима.
Спасибо вам огромное, Георгий Медведев, на прямой связи военных корреспондентов с зону проведения специальной военной операции для того, чтобы стабилизировать ситуацию.
сам Зеленский на пресс-конференции попросил как минимум 25 систем Петриот.
Ну, очевидно, что это невыполнимая просьба, но и бильд продолжает хранить
Украину в окружении Зеленского паника. Не понимают, что делать. Смотрите.
В окружении Владимира Зеленского нарастает отчаяние из-за того, что Запад не принимает
четких решений для увеличения поддержки Украины. Каждый, кто в эти дни разговаривает
с доверенными лицами президента Украины, Владимира Зеленского,
признают растущее отчаяние и за отсутствие четких решений
сделать все возможное для защиты Украины.
Это особенно очевидно, когда речь идет о том, может
ли Украина атаковать Россию с западным оружием.
В руководстве страны ожидали большего от прошедшего
недавно сам метаната в Ашенгтоне.
Ничего не происходит, не меняется.
Конгресс США продолжает блокировать помощь в размеры
60 миллиардов, ни слова поддержки от Парижа и Берлина.
Неужели ни у кого в мире больше нет совести?
Прокомментировал ситуацию немецкий автор Франц Йозеф Вагнер.
Красивый желтоголубой флаг Украины развивается на
моем балконе с тех пор, как началась война.
Я больше не хочу даже смотреть на него.
Я ждал реакции со всего мира.
Невозможно уснуть, когда глава государства говорит,
что его страна умирает.
Ну и срочное сообщение от ФБР в доме стрелявшего
в Трампе найдено еще одно подозрительное взрывное устройство.
Ранее сообщалось, что в машине ликвидированного стрелька
тоже было найдено взрывное устройство.
Отца доставили на допрос.
Он сообщил, что не был в курсе поездки своего сына
на республиканский съезд.
Исходило из того, что сын поехал на стрельбище.
Когда увидел по телевизору, только тогда осознал,
что стрелок — это его собственные цены.
В общем, началось расследование,
возбуждено три уголовных тела.
Хорошо.
По поводу пенсильванские стрельбы.
Не будем строить конспирологические версии,
но констатируем очевидное.
Во-первых, это никакой не несчастный случай,
это действительно устоявшаяся традиция,
политическая традиция Америки,
институт американской демократии.
Более того, мы можем сказать, что внутри этого института начинают складываться свои традиции.
Это всегда убийца-одиночка.
И Лихарли Освальд, как мы помним, тоже, будучи убийцей-одиночкой,
убивая Кеннеди, ухитрился стрелять одновременно из трех точек, сложившаяся хорошая традиция.
Поэтому, если кто-то хочет к себе американскую политическую систему,
он должен понимать, в наборе обязательно прилагается вот это.
Второе — политическую и моральную ответственность за покушение
безусловно несет руководство Демократической партии США.
Они действительно занимались демонизацией Трампа на протяжении многих лет.
Они действительно сотни раз повторили, что это Гитлер.
Гитлер нашего времени нужно не допустить Гитлера в Белый Дом.
А теперь представим себя на месте молодых людей американцев,
Которые в это поверили. Разве убить Гитлера, пока есть такая возможность, не является подвигом?
Разве американские выдающиеся фильмы, блокбастеры, такие, например, как операция «Валькирия» с Томом Крузом,
не рассказывали, что убийца Гитлера — это герой?
Что же вы хотите?
Байден за 5 дней до покушения делает заявление о том, что хватит
спорить по поводу дебатов, пора взять Трампов прицел.
Нам, конечно, будут объяснить, что это была фигура речи, что имело сведу политический,
но лидер крупнейшей партии обращается к 330 миллионам своих граждан,
у многих из которых чердак мебилирован очень слабо.
Неужели среди них не найдутся сотни тех, кто вполне буквально воспримет эту фразу в стране,
где есть устойчивая традиция политических убийств?
Безусловно, ответственность с демократом здесь очевидна.
Теперь, что будут делать в сложившейся ситуации демократы и республикации?
Ну вот, если до покушения для демократов выходом было устранение Байдена,
сейчас они должны сделать все от них зависище, чтобы дедушка оставался на месте.
И даже если он полностью лишится силы, он надо посадить на трон,
шевелить руками и ногами и изображать, что он жив и здоров.
Почему?
Дело в том, что с 90% вероятностью демократы президентские выборы
проиграют. И дело не только в том, что выросла личная популярность Трампа, но дело в том,
что они лишились стратегии. Вот сейчас Байден свои предвыборные ролики все отозвал. Почему?
Потому что все эти ролики строились на том, что делался конечный выбок. Мы должны сделать все от
нас зависище, чтобы не допустить его в Белый Дом. Вставляйте, как это звучало бы сейчас,
на фоне произошедших событий. Никакой другой стратегии кроме антитрампизма у демократов нет,
их хвастаться нечем, у них нет позитивной повестки. А вести антитрампийскую пропаганду,
они вынуждены сейчас будут со связанными руками, потому что если они будут так же с таким же упором
это делать, это вызовет обратную реакцию избирателей. Значит они обречены на поражение. Но с Байденом,
если они проигрывают. Они всегда могут свалить это на дедушку. Дедушка в моразме вот он и проиграл.
Если они сейчас осуществят ротацию, это будет поражение демократической партии. Поэтому у них
сейчас другая задача. В ноябре Трамп может взять не только белый дом, он может получить большинство
в сенате, в конгрессии, при том, что он уже имеет большинство в верховном суде. Это полное
концентрация политической власти в руках Трампа. Поэтому демократам надо сконцентрироваться на
сенаторах, на том, чтобы пытаться бороться за своих сенаторов. Мы же с вами, Ольга, не хотим консолидации
всей политической элиты, Соединённый Штат в Америке, в одних руках. Мы с вами сторонники
плюрализма и демократии, поэтому мы знаем, что 60 минут смотрят там, и мы просим товарищей
демократов, не подводить нас, сконцентрироваться на сенаторах, не дать Трампу возможности
получить абсолютное большинство всюду и в законодательной и в исполнительной судебной
власти. Что дадим Совет в этом и Трампу? Что ему делать? Вот от решения, которые он сейчас,
в ближайшие дни примет, будет зависеть, да живет ли он до ноября месяца и переживет ли
Президентский выбор. Дело в том, что сегодня открывается конгресс-съезд
Республиканской партии. На нем он должен будет принять важнейшее кадровое
решение номинировать своего вице-президента. От того, кого он номинирует, он
либо останется жив, либо нет. Если до покушения логика заставляла Трампа
выбрать себе в качестве вице-президента кого-то умеренного, представителя
Рейгановского крыла для того, чтобы притягивать к себе колеблющийся электорат.
Сейчас для него это будет крайне опасное решение.
Значит, для того, чтобы безопасить себя,
Трамп должен будет избрать в качестве вице-президента
наиболее радикального и жесткого трамписта, жестче, чем он сам.
Почему? Потому что тогда враги будут знать,
что если они его убивают,
то в этом случае американские избиратели,
Естественно, возмущенные фактом политического убийства проголосуют за его вице-президента,
тот придет и оторвет демократом голову.
Это для него спасение, сдвигаться в сторону радикализма.
А для демократов единственное спасение —
проигрывать эти президентские выборы спокойно,
пытаться зацепиться за сенат, а потом через четыре года осуществить реванш.
Одним словом, у них весел, им бы по-хорошему,
не в международной делалисть, не зеленского вооружать,
а разобраться с состоянием своей страны,
которая уже фактически находится на пороге гражданской войны,
где консервативная и либеральная часть ненавидят друг друга
до такой степени, что готовы убивать.
– При том, что мы помним тот знаменитый фильм,
«Гражданская война» он назывался,
тизер был опубликован в том числе,
Мы показывали его в нашей программе.
Гражданская война в Соединенных Штатах Америки,
где народ взбунтовал и пошел убивать человеку очень и очень похожего на Дональд Трамп.
Ну, бывают такие вот совпадения. Смотрим.
19 штатов отделились.
Белый Дон направил предупреждение западным силам и флоридскому альянсу.
Президент заявил, что у вас стане будет быстро подавлено.
Господин президент, сошелейте ли вы о нанесении авиалдара по американским гражданам?
Западные силы достигнут Белого дома 4 июля.
Залезайте в машину, залезайте в машину.
Вам придется вернуться.
Я не собираюсь сидеть сложа руки.
Единая страна под Богом, неделимая.
со свободой и справедливостью для всех.
Боже, благослови Америку!
Ну и спикер Конгресса Джонсон обвинил демократов в том,
что они спровоцировали покушение, сообщив, что идеология ненависти
заставила взять в руки оружие и пойти убивать.
Что такое идеология ненависти по-американски?
Смотрите, взять хотя бы Хиллари Клинтон, и бесконечное рассуждение вы приводили этот пример, что Трамп это Гитлер.
Он не должен существовать в современном мире, его надо убить.
Звучали в том числе такие формулировки, это не преувеличение. Смотрим.
То, что у Трампа не только были коды, но и секретная для американцев информация,
информация, но может публиковать ее и делиться ею на своем курорте со всеми, кто приезжает.
Должно внушать ужас всем американцам. Его нужно застрелить. Ой, остановить.
Его риторика действительно становится опасной, все более и более опасной. На данный момент просто
не подлежит сомнению тот факт, что этот человек не может снова занять государственную должность.
Он не только непригоден, он разрушает нашу демократию,
его необходимую странить.
И он должен быть... Он должен быть вылименен.
Некоторые люди говорят, что из-за того, что Дональд Трамп такой авторитарный и самодержит,
мы должны победить на этих выборах.
Его необходимо остановить, он не может быть президентом.
Он говорит о том, что кровь Америки отравлена,
повторяя те же слова, которые использовались нацистской Германии.
Дональд Трамп представляет экстремизм, который угрожает самим основам нашей республики.
Я думаю, в одном из вами согласный, Дональд Трамп представляет угрозу существованию этой страны.
Что на ваш взгляд произошло бы, если бы он был переизбран?
О, я даже думать об этом не могу, потому что это был бы конец нашей страны в том виде, в котором мы её знаем.
Вы могли видеть это в странах, где Гитлер был избран в Жаконан-Путиле.
Прошу.
Тут прозвучало от американцев, что их страна превращается в сторону третьего мира.
Но, знаете, вот эти кадры — символ мощи духа самого Трампа и слабости Америки.
Вот эти действия спецслужбы — я просто сравню, как действовали спецслужбы Венесуэлы в 2018 году во время покушения на Мадура.
мгновенная реакция, щиты были, сразу же они развернули щиты, не собой прикрывали,
действовали очень профессионально. Это Венесуэла, которую американцы традиционно
относятся странам третьего мира. Просто надо сравнить эти кадры. Там было покушение при помощи
беспилотника, мгновенная реакция, и здесь то, что мы наблюдаем в Пенсильване. Какова реакция в Европе?
Я бы так сказал. Они уже, ну, конечно, все выразили солидарность, но вместе с тем мы видим
по заявлениям от европейских лидеров, практически никто не со внимается, что
Трамп станет президентом. И внимание, они сейчас пойдут на эскалацию. Решение НАТО
на последнем самете, они будут их воплощать в жизнь. Ястребы фактически получили отмашку.
Они считают, что в ноябре, когда Трамп будет избран и даже до своей нагурации, это будет время
большой сделки. Напомню, что Орбан уже направил лидерам Европейского Союза тот план,
который он согласовал в Москве, в Пекине и во время встречи с Трампом,
что пока в этом плане мы не до конца понимаем, но тем не менее они сейчас
пойдут в эти месяцы на эскалацию. В чем она заключается?
Уже пошло заявление, размещение в Германии дальнобойных ракет. Фактически это
ракеты средней и меньшей дальности, пока без ядерных боеголовок, это очевидно
томогавки и гиперзвуковое некое оружие. Напомню, что как раз в 83-87
годах последний всплеск холодной войны, который мог привести к открытому столкновению,
был связан как раз с РСМД. Ракетами средней и меньшей дальности. Вот вы видите зону их поражения.
Они продолжат наращивать поставки оружия в Украине, хотя там идут очень такие любопытные процессы.
Создаются фланговые морские группировки. Напомню, что атомный авианосец Франции,
Как бы мы не критиковали, он, тем не менее, это сильное оружие.
Шарль Беголь переходит под командование НАТО,
создается средиземноморская ударная группировка.
При одновременных ударах по российскому Черноморскому флоту
наращивается группировка в районе Прибалтики.
Причем Латвия, которая до последнего времени сохраняла,
ну, я бы сказал, такую умеренную риторику,
сейчас тоже перешла к активным действиям,
в частности перекрывать границы с Беларуси и России по пропуску автомобилей.
Это, как правило, первая стадия такой эскалации, которая происходит.
Развернутые американские войска уже в Польше и Румынии.
У них планы, причем они сокращают сроки развертывания, группировки, быстрого реагирования.
30 тысяч будет 300 тысяч.
Американцы выдвигают свои передовые части в Восточную Европу.
Батальоны.
Батальоны группы будут развернуты в бригадные группы.
Польские войска уже находятся возле Белорусской границы.
И это не пограничники, это бронетанковые подразделения.
Это все можно перечислять бесконечно, почему они не верят в победу Украины.
Задача Украины, как прокси, нанести максимальный ущерб России, российским вооруженным силам.
В будущем часть большой сделки, я думаю, это будет ампутация Украины.
Отказ от Украины как уже от использованного ресурса, фактически.
Трампа Украина вот в этом виде, урезанном, она по большому счету не нужна.
Она на этой стадии выполняет свою функцию, еще раз подчеркнула, нанесение урона России.
В самом украинском обществе происходит удивительная, неудивительная, закономерная процесса, но очень показательная.
Пока, конечно, обогоние, как здесь прозвучало, говорить рано, но мы наблюдаем.
Рост социальной напряженности и в вопросах Центра Розумкова вы это показали по отношению к ухилянтам.
Мы видим очень серьезное противоречие. Причем, знаете, там просто идет нарастание такой агрессии между командованием, примерно, комбат и комбриги и генералитетом.
Генералов ненавидят все. Просто критика идет адресная. Скорее всего, сырского в каком-то времени заменят, дождутся какого-то крупного поражения.
Это, может быть, сдача Торецкая или Нью-Йорка или еще чего-то. На него все это повесит. Уже готов следующий павлюк, который должен его заменить.
Вместе с тем падает рейтинг самого Зеленского, они пытаются каким-то образом за счет этих перестановок выкрутиться из ситуации.
Как мы видим, даже наращивание военных поставок не приводит к каким-либо серьезным успехам Украины на фронте.
Это понимают и на Западе.
Наращивание поставок должно сопровождаться и отправкой туда военных инструкторов.
А это уже будут не десятки, не сотни, это, возможно, тысячи инструкторов, которые должны поступать.
То есть, возможно, прямое столкновение с Россией. В Европе, скажем честно, этого боятся, хотят, не хотят, другой вопрос.
И без США сильного лидера на это не пойдут. Вот эти противоречивые процессы, они напрямую связаны с покушением на Трампа.
Потому что Америка вступает для себя в самый уязвимый период, когда слабый герантократический лидер, в виде Байденов, которого не верит никто.
Посмотрите на лицо мелони на самете НАТО, на ее гримасы, когда она видела оговорки Байдена.
Это отражение настроения европейских политических лидеров Соединенным Штатам.
И Трамп еще не пришел. Но это вместе с тем и очень опасный период, когда нужно каждый политический шаг выверять.
Справедливости радиа у мелонии призрения абсолютно ко всем ее искорежила не только при
виде оговорок Джоа Байдена, когда она встретила Орбана, ей тоже почему-то стало решительно плохо,
потом еще и Макроэн, они все ей как-то не симпатичны. Вернемся. Вот так рядующее
президентскую угонку ведет в редакции Нью-Йорк Мэкзен на обложке Трампы. Байден стоят на весах и
Задежды на них только трусы. Словно бы, взвешивают для больницы или в дом пристарелых.
За головок проблемы со здоровьем у всех. Если Трамп при этом после покушения заявляет, что здоровье полон сил для продолжения гонки, то Старинаджо снова дал повод для издевательств.
Байден уговорился, причем два раза подряд.
Вместо того, чтобы сказать в США, мы разрешаем разногласия
не с помощью пуль, а используя урны для голосования
at the ballot box, получилось at the battle box, то есть с помощью
боевого какого-то ящика.
Что я имел в виду Байден, одному богу, известно, то
есть зациклено все очевиднее.
К тому же понятно, что президента США не слушается
его руки, кисти скрючены, локти неестественно прижатать
его тело, как такими руками удержать власть задаются
вопросом на сканьюкс.
И обсуждают, что на Байдена тоже могут устроить покушение.
Американская демократическая элита устала от недееспособности
лидера.
Мы в Америке, мы решаем наше разногласие у боевой урны. Именно так, у боевой урны, а не пулями.
Старый Джо всё никак не может справиться с телесуфлёром, наверное это записывали, когда ему уже надо было спать.
Да, и он сказал, боевые урны вместо избирательные урны дважды. Ну как так, ребят? Вы позволили ему оговориться дважды.
и может плевать над Джо Байдена. Я думаю, что и на Байдена может кто-то теперь напасть,
чтобы поднять его популярность. Я очень надеюсь, что этого не произойдет. Я не хочу,
чтобы кто-то причинял Джо Байдену вред, но я не удивлюсь, если не произойдет какое-нибудь нападение
на две капли воды, похожие на покушение на Трампа. Кто-то может попытаться убрать Джо Байдена,
потому что Обамы, Клинтаны и американский народ устали от Джо Байдена. Я хочу вам показать
видео, на котором Джо Байден покидает Рибуну. Обратите внимание на его жутковатое положение
Рук он похож на мистера Бёрдса и Симпсонов, что происходит.
«Да, похоже на какой-то паралич. Много кто уже обратил внимание на это видео.
Я думаю они просто забыли дать ему адыров, что-то, что расслабляет мышцы. Может,
ему какая-то травма в результате чего парализовала пист. В общем, это все довольно печально.
Мы бы посмеялись, если бы это не был наш президент, который не может держать руки прямо.
Это очень и очень грустная реальность».
Переносимся в США Милуоке на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников.
Совсем скоро начнется, наверное, самая ожидаемая американское событие в СЕС, Республиканской партии.
Какие ожидания, когда появятся? Сам Дональд и Правильно ли мы понимаем, что как раз сегодня будет назван вец-президент для Дональда Трампа?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, как вы видите, мы сейчас находимся около
Верни, напротив спорткомплекса Fissure Forum. Это домашняя арена местного
баскетбольного клуба NBA, Milwaukee, Бакс, штате Весконтина. Действительно,
около часа осталось до того, как стартует первая сессия первого официального дня
Республиканского съезда. Уже здесь собралось более 50 тысяч участников. Это
гости 2400 непосредственно партийных делегатов, которые должны будут голосовать
за номинацию Дональда Трампа в качестве кандидата от республиканской партии.
Конечно, после тех событий в Пенсильвании, после покушения на Трампа из рядового,
хоть и достаточно праздничного мероприятия, этот съезд превратится не только в ключевое событие
всего политического сезона, но действительно имеет шансы стать войти в историю политической
жизни Америки на протяжении последних десятилетий. На съезде, который будет длиться 4 дня,
для утвердят не только партийную платформу, но и утвердят непосредственно к кандидатуру кандидата,
простите за тофтологию президента и вице-президента от республиканцев,
но если кандидат в президенте совершенно понятен, другого кроме Трампа у республиканцев нет,
за него готова отдать голоса 2228 делегатов, то, конечно, это кстати вдвое больше,
чем необходимо для аноминации, то, конечно, пока главная интрига — это, кто станет партнером
Трампа по спаррингу с демократами в ноябре несколько кандидатур, в том числе и сенатор от штата
Агайо Венс. И, естественно, конечно, все ждут появления самого Трампа здесь, хотя официально
его речь, его главная речь, которую все ожидают, которую ждет не только республиканский съезд,
но и которого ждет, наверное, сейчас вся Америка. Он назначен на четверх. Но, конечно,
Конечно, все надеются, что он появится перед своими однопартийцами сегодня.
Можно только представить, какими овациями,
какими ликованиям будут его встречать зрители, участники съезда в этом зале.
Потому что действительно для них сейчас он уже победил, для них он уже герой.
И действительно главное, что сейчас дождаться от Трампа и все надеются, что это произойдет именно сегодня.
Дима, а по мерам безопасности что-нибудь изменилось, имея в виду покушения? Как проверяют? Кого проверяют? Где досматривают? При каких обстоятельствах?
Мы сами на себе буквально несколько минут, 20 минут назад испытали все меры безопасности, которые предприняты здесь после покушения.
Мы видели снайперов, которые расположились на крышах, но вообще все кварталы вокруг этого комплекса, они практически пустые.
они полностью огорожены двухметровыми железными заборами и вот нам пришлось пройти несколько километров по пустынным улицам Миллвоки,
прежде чем мы могли пройти к входу, который вот сейчас находится слева от меня, где пропускают прессу.
В целом здесь, конечно, работает и полиция, и полиция штата, и полиция города, и секретная служба.
Понятно, что к секретной службе сейчас особые вопросы, есть, конечно, масса претензий.
Но как уверяется, что вот теперь после событий в Пенселивании секретная служба охраняет уже не только самого кандидата,
не только самого Трампа, но и членов его избирательного штаба.
При этом, что примечательно, согласно законам штата, здесь разрешено нашение оружия.
И, как оказалось, теоретически человеку, которого есть разрешение на оружие при предъявлении его полиции,
может пройти сюда, вот на территорию этого комплекса,
не скрываясь, имея при себе пистолет или какое-нибудь другое оружие.
Оля.
Нормально.
Шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников,
на прямой связи из Мелоки.
Хорошо.
Когда я увидел обложку New York Magazine,
где происходит взвешивание двух кандидатов,
я подумал, что, на самом деле, вот после этой истории,
Америка взвешивает для себя еще раз,
кому отдать предпочтение,
потому что, действительно, эта мега-история взорвала информационное пространство,
она перепахала всех.
Вы знаете, у меня язык не поворачивается назвать этой сценировкой.
Вот мы видели вот эти вот отклики, потому что это всё действительно, а выглядит и, судя по всему,
это настоящая попытка убийства Дональда Трампа, который, можно сказать, родился в рубашке.
Он фартовый, он фартовый, вы знаете, он чудом уцелел.
не хочется как-то так иронизировать, но фактически вот можно сказать, что
вот эта история про ухо, это вот все покушение в одно ухо влетело, в другое вылетело, то есть
его это никак не задело, и конечно с точки зрения политтехнологий
трудно представить
более такую вот
благоприятную историю, комфортную историю для того, чтобы войти на вот этот республиканский съезд
подаваться, и потому что действительно он проявил себя как человек, который обладает всеми качествами для того,
чтобы войти в овальный кабинет Белого дома. В этом смысле, при том, что, конечно, американская
политика непредсказуема, и до выборов еще довольно много времени, может мало ли что произойти, но тем
Я думаю, что, возможно, решающий выбор следующего президента США произойдет не 5 ноября, а он уже произошел 14 июля, когда на внутренних весах колеблюющиеся американцы, от которых, собственно, зависит, должны были сделать выбор в пользу Дональда Трампа.
Возникает вопрос, что дальше?
Ну, первое, что касается вот в этой истории,
это, конечно, королевский подарок армии тех в Америке,
так устроена американская политика,
кто вот кормится на подобных вот скандалах.
Вообще, есть армия журналистов, политтехнологов,
я не знаю, это, сказать, политиков,
представить каких-то консультантов,
которые вот напоминают стаю мышей,
которые вот бегут, падает огромный кусок сыра.
Вот сейчас упал этот кусок сыра,
под названием «Покушение на Трампа», и мышьи его объедают, объедают, объедают.
Кто-то там, значит, выковыривает историю про покушавшегося,
какие-то там его одноклассники дают интервью,
кто-то разбирается про то, как там снайперы сидели,
кто-то каратистку из Ерезаним вспоминает, но пройдет какое-то время,
и мышьи увидят, что кусок сыр объеден, нужно бежать дальше.
И вот возникает вопрос, что дальше?
Вы знаете, сейчас очень многие пытаются вспоминать историю.
Вот Андрей Константинович тоже проводил эти все аналоги и параллели.
Да, действительно, есть соблазн, и может быть, есть логика в этом.
Но я хотел бы сказать несколько иную вещь.
В свое время классик американской английской литературы Тесселиот говорил,
что история это не прошлое в прошлом, а прошлое в настоящее.
И поэтому при всей внешнем сходстве,
с тем, что было с Кеннеди, что было с Рейгоном.
Эта история, она уникальна, она уникальна.
И вот здесь возникает вопрос, как поведет себя дальше Трамп.
Он упомянул Бога. Не случайно.
Я считаю, что сейчас, с точки зрения политтехнологии,
очень сильным ходом было бы для Трампа
перевести вот этот вот спор между республиканскими и демократами
в область мораленравственности Бога, дьявола
И здесь он представили... ну, был такой святой, святой Себастьян.
Вы помните, которые вот стрелы в него попадали,
оказалось, что там внутренние органы не задеты.
Вот он такой, святой Себастьян Лайт. Понимаете?
Вот, так сказать, кожей выплевывает пули.
И действительно он как бы по ту сторону, так сказать,
ну, здесь силы зла, а он, так сказать, силами добра.
Нечто подобное, кстати говоря, я хочу напомнить,
Было с президентом Джорджем Бушем младшим.
Я рассказывал один американский политтехнолог,
что как он принимает решение, я говорю, а там же у него кабинет,
внутренний кабинет, и мы говорят, нет, нет.
Он считает, он глубоко религиозный человек,
он считает, что он общается с Богом.
И вот когда он начинал компанию в Иракии, вот эту,
ему Бог сказал, ты должен это сделать.
И он был глубоко, как Джордж Бушем младший,
как глубоко религиозный человек,
он был убежден, что он должен это сделать.
Вот сейчас Трамп может обезоружить всю оголтелую армию своих недоброжелателей,
которые пытаются навести тень на плетень.
Сказать, что, ребята, Бог со мной не с вами.
Бог отвёл. В прямом смысле этого слова.
Надо реврваться рекламу.
Невероятная история жестокости.
А после спасения МЧС в Москве сняли с балкона собаку,
которую бросили без воды и еды на жаре.
Измученный пес сарапал подоконник, скулилый так больше двух дней, когда понял, что хозяева не вернутся,
попытался перелезть на другой балкон.
Все закончилось благополучно.
Хозяев ищут не для того, чтобы отдать собаку, а для того, чтобы их наказать.
Весь этот смотрит. Пока.
