Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
С вашей любимой программой начнём.
Настоящую истерику в Европе вызвала интервью премьер-министра Словакия Робертофицы нашей Ольги Скобеевой.
Как пишет политико, целая прияда Русофобов выступила с критикой поступка премьера,
который, по мнению Запада, заговорил языком русской пропаганды.
Недовольство выразил посол Великобритании в Словакии Найджел Бейкин.
Евродепутаты называют интервью Фицца нашей программе «позором».
Отмечают, что даже Орбан Бэйна такое не решился.
Самого премьера Словакии назвали «Угрозой для безопасности Европы»
после интервью телеканалу «Россия».
Видимо, рассчитывают на новые покушения.
К слову, сам Орбан рассказал о том, что усилил меры личной безопасности
после покушения на Фица, указал на то, что политики
и медива разжигают ненависть в отношении отдельных лиц.
Творческий критики Фица подошел экс-премьер Словакий
Игорь Матович за стремление нынешнего славатского
лидера отстаивать национальные интересы.
Он обозвал Фица ужасным вероломным харьком.
Фица, конечно, отмалчиваться не стал.
Отчетливо повторил, что отвергает такую международную
политику, где единственное правильное и обязательное
мнение — это мнение США.
Комментируя поведение Словакской позиции, Фиддса
вспомнил русскую басню Крылова про Слонай-Моську
и пообещал приехать на Красную площадь в юбиле и победе
9 мая.
«Здравствуйте, приветствую вас лично, а также всех зрителей
вашей передачи желаю вам больших успехов в вашей
работе».
Лидер Словакий Игорь Матович выразил неодобрение по
поводу выступления премьер-министра Роберта Фица на российском
государственном телеканале «Россия-1».
Какой ужасный, вероломный хорёк, написал Матович,
занимавший пост премьер-министра страны в 2020-2021 годах.
Про российский Словатский лидер дал интервью программе
«60 минут» политическом ток-шоу, который ведёт главный
пропакодист России Ольга Скобеева, известный как
«Железная кукла» Путинского телевидения за свою критику
российской политической оппозиции и Западе.
Как должна завершиться эта война?
Я поддерживаю все планы, в которых есть слово «мир», то есть планы мира.
Уж лучше сесть за стол переговоров и два года вести переговоры,
чем позволить солдатам два года убивать друг друга.
Интервью ФИЦ вызвала возмущение среди славатских оппозиционных политиков,
евродепутатов и украинских чиновников.
Посол Великобритании в Словаке Найджел Бейкер заявил,
что зажалеет о том, что Фица согласился дать интервью.
Утверждение о том, что Запад не заинтересован в мире,
не соответствует действительности.
И самый быстрый способ достичь мира – это чтобы
Россия покинула территорию Украины на Песалон.
Депутат от чешской европейской народной партии Донуше
Нерудова заявила, что Фица подтвердил, что он представляет
угрозу для безопасности Европы.
На родине – лидер оппозиционной прогрессивной партии Словакии
Михаил Шимечко назвал появление Фица огромным
позором, а депутат от оппозиционной партии свободы и солидарность
Юрай Крупа назвал его беспрецедентным, даже Виктор Орбан не осмелился бы на такое,
сказал Крупа на пресс-конференции.
«Что касается премьер-министра Роберта Фицу, который выступил
на крупнейшем пропагандистском телеканале Рубаре Кремля-Телеканале
России-1, я вас сердечно благодарю за приглашение принять участие
в вашей программе.
Он единственный премьер-министр из всех стран Евросоюза,
который дал им интервью.
Я думаю, что это беспрецедентно.
Мы никогда раньше не видели ничего подобного.
В целом, несмотря на всех наших партнеров и союзников,
даже Виктор Орбан не позволил бы себе ничего подобного.
Это был многочасовой разговор, в котором он стил Кремлю
и повторял российскую пропаганду.
И единственное, что мы узнали из этого интервью,
Это то, что он 9 мая приедет на Красную площадь,
чтобы поклониться марширующим российским солдатам
и отдать дань уважения тем солдатам, которые убивают украинцев.
Вы хотите приехать в Москву 9 мая?
Да, я буду очень рад.
Для оппозиции в мире существует одно единственное обязательное мнение
американское и точка.
Ничего другого не существует. Я такую политику отвергаю.
Принципиально отвергаю, и никто меня не остановит, повторяю, никто.
Я скажу это снова и в следующем году, если получу приглашение на празднование
80-й годовщины окончания Второй мировой войны и победы над фашизмом.
Я такое приглашение приму и поеду, потому что есть за что поблагодарить солдат Красной армии.
И я сделаю это потому, что считаю, что это наша моральная обязанность.
Итак, главная сенсация этой недели – премьер-министр
Фицу дал интервью российскому пропагандистскому телеканалу
«Россия-1».
Это было первое выступление высокопоставленного политика
из Евросоюза и НАТО на одной из российских государственных
пропагандистских передач с начала вторжения на
Украину.
«И я вам говорю о том же самом, если кто-то думает,
что Россия стоит на коленях, то на самом деле это только
Это потому, что русские, возможно, просто завязывают шнурки на ботинках.
В этом интервью Роберт Фиццу, помимо критики Запада, заявил.
Например, что Россия стоит на коленях только тогда, когда завязывают шнурки.
Что это говорит о нем Йозов?
Для меня это странная ситуация.
Вородоксально, что признавая Россию агрессором, он выступает в агрессивных медиа.
Знаете, в Европе перестало употребляться слово «мир». Слово «мир» не существует.
Ещё хуже то, что Роберт Фица является премьер-министром Словакии.
Даже будучи лидером небольшой страны, он не должен вести себя, как Марионетка Кремлёвских СМИ.
Я считаю это чистым унижением нашей страны, унижением должности Словатского премьер-министра.
По-моему, это позор и унижение Словакии.
Любой, кто говорит о мире, считается поджигателем войны.
Любой, кто говорит о войне, считается борцом за мир.
Все перевернулось с ног на голову.
Фицца в российском интервью повторил заявление,
которому уже слышали от него ранее.
Почему, на твой взгляд, ему важно говорить на российском государственном канале?
До сих пор он говорил эти вещи для внутренней аудитории,
но сейчас он повторяет то же самое в российской программе
у путинской журналистки, которая полностью поддерживает
войну, заявляет, что России для победы нужны миллионы
корейских солдат, а Украину она называет «нацистским
режимом», который необходимо победить.
Все мы должны быть заинтересованы в том, чтобы большие парни,
как я их называю, встретились за столом переговоров и
и за вкусным обедом с хорошим бедом.
Извините за несколько легкомыслинные взглядные вещи.
Он говорит о мире, но языком кремлёвской пропаганды.
Это похоже на то, если бы пример из страны союзника
не затронутой войной, в разгар Второй мировой войны
выступал на немецком радио, заявляя о мире в поддержку
Германии.
Все возъявления подтверждали российский наратив
о том, что Запад затягивает войну, поддерживая Украину
и санкции подрывают Запад.
Возможно, он делает ставку на то, что Россия выйдет из этой войны сильнее
и готовится к этому. Может быть, он надеется, что победа Дональда Трампа
приведет к прекращению помощи Украине,
и Россия укрепит свое положение в Европе.
И поэтому он действует таким образом.
Наш долг — вести диалог с такими сверхдержавами, как Россия,
и искать точки для взаимного сотрудничества.
Не так, как это делает наша оппозиция.
Её действия напоминают басню Прослона и Моську.
Слон спокойно идёт, а Моська бежит рядом и что-то возмущенно гавкает.
Именно так ведёт себя наша славатская позиция, громче речи и только вред в стране.
Чего они хотят?
Чтобы мы не общались с Россией, не ездили в Китай,
так куда же нам ехать? Куда нам идти?
Где нам защищать наши интересы?
Что мы должны делать, чтобы славатская республика освободилась
от политики единственно возможного мнения?
Не действительно нужно ездить только в США или только в
Европейский Союз, путь-то остального мира не существует.
Вы не помните, дамы и господа, как нас учили до 1989-го года,
что надо дружить только с Советским Союзом и по-другому
никак?
А теперь нам говорят, что только США и тоже никак
иначе.
Я отказываюсь принимать такие крайности ни одну, ни
другую.
Я такую политику отвергаю.
В общем, пришло время называть вещи своими именами и в
рамках этой политики глава пентагонов фортически
признал поражение Украины.
Лой Достин только что заявил, что в Вашингтоне Европы
нет серебряной пули, которая поможет победить Россию.
Никакое чудо оружия ни американской, ни немецкой, ни
британской, ни французской не поможет Киеву переломить
ход конфликта.
Надежда у Остина на комбинированный подход, при этом именно
он собирался и что комбинировать, что еще не было скомбинировано,
Шеф Пентагона не уточнил.
Вместо Остина это сделали в Киеве. Украинские СМИ составили топ западных стран,
которые были разоружены для нужд ВСУ за два с половиной года.
Бестанков оставили чехию Данию,
которая передали около 60% имевшихся у них запасов.
Около третий бронетехники всех типов лишилась Германия, Болгария.
Больше всех техники передали Берлин и Вашингтон.
2770 единиц на двоих.
Общая помощь стран Запада с начала спецспирации в денежном выражении
превысила внимание
333 миллиарда долларов.
При этом только в октябре армии России заняла более 400 квадратных километров на
Донбассе,
почитали в New York Times.
Темы и продвижения российских войск, американские военные эксперты называют
одними из самых быстрых за всю войну темпы.
Кроме того, предрекают дальнейший икрах обороны ВСУ и неминуемое падение Покровска,
ключевого логистического центра ВСУ на Донбассе.
За сутки армия Россия освободила сразу три населенных пунктов ДНР,
Леонидовку-Новоукраинвку и Шахтерска,
по данным Минобороны Киев, за неделю потерял на всех фронтах 17 тысяч солдат и наемников.
Новые кадры работаем Марпехов-дальневосточников
на угледарском направлении в нашем материале.
В центре новоукраинки это угледарский участок фронта Марпехи
из Камчатского края выружают Андреевский флаг
и боевое знамя подразделения.
Мышцурмовики отряда специального назначения Сигма
в составе зароковой бригады «Морской пехоты»
взяли под полный контроль населенный пункт нового украинца.
Вместе мы сила, победа будет за нами.
А это кадры боевой работы от ряда шторм, все та же сраковая
отдельная гвардейская бригада.
За минувшие два месяца бойцы освободили урожайная
пречистофку золотую Ниву-углядар, а теперь шахтерская.
В небо взмывают черно-белые тельняшкой символ храбрости
и мужества воины Тихоокеанца.
Открыт прямой путь на великую новоселку, последний опорный
пункт в ССУ на южнодонецком направлении выход на южный флан Кураховского сектора фронта.
До самого города меньше 20 километров. В пригородах Покровска российские драноводы днем и ночью охотятся
на военный транспорт киевских боевиков здесь добычей. Становится сразу два броневика иностранного
производства. Чем оборачивается самая небольшая задержка на пути, хорошо видно с обеих сторон дороги М30.
Она из Покровска ведет в сторону фронта вокруг Селедова.
Это всё дроны, да?
Да, это всё дроны.
Постоянные стрелковые бои, время от времени, управляемые бомбы,
дроны, тяжёлая артиллерия и танки.
Это сантиметров пятнадцать.
Это танковый снаряд был, наверное.
Десятые сутки подряд вокруг Селедова говорят воина.
68-й егерской бригады, вражеское оружие почти не смолкая.
Паузы дольше, чем 10-15 секунд между взрывами, здесь теперь просто не бывает.
Время от времени слышатся эхо и ещё и стрелковых боёх.
И фактически линия обороны Украинской армии здесь сейчас на 270 градусов.
Мы здесь постоянно в полуокружении, а там Селедова.
Французский телеканал «Франц-2» увидел масштаб «Потерь в Су» на Донбассе.
Раненых украинских боевиков вывозят целыми поездами.
В специальном эвакуационном составе, вместо сидений койки, вместо купе, операционные.
Один из вагонов даже пришлось переоборудовать в реанимацию.
«Более скорых раненых, которые участвовали в боях, их везут в больницу в Киеве.
В 500 километрах от Селедова лучший способ добраться туда — это поезд.
Чтобы понять назначение этого поезда, нужно пройти по вагонам.
Интерьер полностью изменили, чтобы эвакуировать максимальное число раненых.
Сидения исчезли, чтобы освободить место для коек, и все они будут заняты.
Когда нужно вылечить множество солдат, а логистика играет большое значение.
Один из вагонов даже превратили в отделение интенсивной терапии.
Здесь находятся самые тяжелые раненые.
Те солдаты, которым не сбежать ампутации,
для медиков самая сложная задача сделать все правильно,
потому что каждое движение может быть опасным.
Работать в поезде сложно, потому что он все время трясется.
Мы все время на ногах.
Сразу четыре последовательных ракетных удары из РСЗО Торна-ДС
пришлись по базе киевских головорезов на северском направлении.
Около 80 человек личного состава, оружейный склад
и несколько единиц бронетехники российских хаймерс
разнес с ювелирной точностью.
Не менее прицельно. Работают экипажи бомбардировщиков Су-34, здесь четыре крылатые авиабомбы ровняют землей.
Полную посадку киевских боевиков. Первые из 160 тысяч обещанных новобранцев, которые были схвачены, на улицах уже прибыли на фронт.
Сейчас время самый главный враг для Украины. Каждый день российские войска продвигаются вперед, а в ИСУ не хватает всего.
Оружие, снарядов и живущие силы.
Сейчас в стране планируется мобилизовать еще 160 тысяч человек.
Но пройдет время, прежде чем они смогут вступить в бой.
В свою третью зиму на фронте Украина вступает с весьма шатким положением дел.
Я мобилизованный, меня забрали в войска прямо на улице.
Для меня это стало большой неожиданностью.
Я думал, еще смогу протянуть и отсидеться какое-то время.
На фронт медленно приходит сезон муляки.
Тяжелая украинская бронетехника уже застревает на Донецкой земле.
Как уверяют западные аналитики едва ли,
это истинная причина обвала сразу нескольких линий обороны для ВСУ.
Если детально рассмотреть фронт, вы поймете,
что за последние несколько лет Украины были созданы три линии обороны.
И сейчас бои идут внутри этой зоны.
Первая линия уже давно прорвана.
Русские находятся на второй линии и пытаются продвинуться к третьей.
Поэтому Покровск имеет такое важное значение.
Это крепость на третьей линии обороны, за ней открытая местность до самого Днепра.
Орухнувшие линии обороны украинских сил докладывает обоевое листок Димпартии США,
Нью-Йорк Таймс, как уверяет газета, новые кризисные точки.
У ВСО появляются быстрее, чем они могут с ними справляться.
Россия же демонстрирует рекордные темпы продвижения.
414 квадратных километров, заменувшие октябрь.
В октябре Россия добилась крупнейших территориальных успехов
с лета 2022 года, поскольку украинские позиции прогибались
под постоянным давлением.
За последний месяц российского эвказа хватили более 400-14
квадратных километров в территории на Донбассе.
Это позволило армии России взять под контроль стратегически
важные города, на которых лежалось оборона Украины,
начиная с угледара в начале октября и заканчивая боями
в Селедово, который теперь тоже потерян.
По мнению экспертов эти успехи самые быстрые за всю
войну помогают российской армии обезопасить свои фланги
перед началом наступления на город Покровск, ключевой
логистический центр для украинских войск в Донбассе.
В офисе Зеленского раскрыли пункты нового плана победы.
Вместо приглашения в НАТО, подготовка населения к долгой
войне.
Второе – наладить взаимодействие с западом, который и не знает
уже, как реагировать на старые стратегии.
Еще одна главная боль партнера в Киева – как отвечать на
мнимое присутствие военно-каиндер на территории России
их якобы уже участие в боевых действиях.
Ответить зеркально, прислав на Украину натовские
войска, запад не может, там посмотрели наше учение
ядерных сил и поняли, что к третьей мировой России
не победить.
Зеленский, похоже, понял, что ему не видать перемоги,
заявил, что оккупировал часть Курской области, чтобы
приблизить переговоры с Россией.
Заодно раз уж КНДР вступили в войну, запросил у Южной
корейской боеприпасы. Сеул пообещал отправить партию 155-миллиметровых снарядов,
но предупредил, что сделать это быстро не сможет.
То же самое время Сеул официально сравнивает ситуации на Украине с Корейской войной,
и, цитата, чувствует необходимость отправить военную миссию. В Лондоне и Вашингтоне считают,
что Москва задействует союзные войска в Курской области в самые ближайшие дни.
Госсекретарь США Блинкин заявил, что в Курской области собран ударный кулак из 8000 команд из Кейн-Дер.
На данный момент мы предполагаем, что в России находится порядка 10 000 северокорейских солдат.
И самая последняя информация говорит о том, что около 8000 из этих солдат были размещены в Курской области.
Мы еще не видели свидетельств того, что эти военные сражаются на поле боя против украинских сил.
Однако мы ожидаем, что это произойдет в ближайшие дни.
Мы буквально только что получили информацию, что на данный момент в Курской области находится 8000 северокорейских солдат.
Я хотел бы совсем должным уважением задать моему российскому коллеге вопрос.
Неужели Россия по-прежнему утверждает, что в России нет войск КНД?
Что на самом деле означает развертывание северокорейских солдат для хода войны.
Давайте посмотрим на имеющиеся у нас доказательства.
Речь идет о нескольких тысячах северокорейских солдат.
Однако стоит также задаться вопросом, не видим ли мы начало более глубокого сотрудничества.
Кроме того, существует языковой барьер, который в свою очередь поднимает вопрос о том, насколько эффективно можно будет использовать этих солдат и в какой роли.
Тем не менее, эти события означают расширение войны, в которую теперь вовлечен еще один участник. Зеленский говорит, что это выведет войну на международный уровень.
Из точки зрения Украины это явный признак того, что Путин не заинтересован в прекращении этой войны.
Залучения військовых.
Привлечения военных, как офицеров, так и солдат Северной Кореи,
это следующий шаг, который Россия даже не скрывает.
Россия, даже не приховая.
Российская Федерация, я знаю, в контактах на уровне разведок
с другими партнерами, подтвердила, что Северная Корея привлечена.
Они это подтвердили, официально подтвердили на своем уровне большим странам.
Я не хочу говорить, с кем конкретно они говорили.
У нас есть четкая информация, я в ней уверен.
orphồi.
Путин проверяет реакцию запада, Путин проверяет реакцию
страннота, Путин проверяет реакцию
и Южной Кореи.
Он проверяет, а что будет если применить этот
контингент?
И тогда, если ничего не будет, я считаю,
то реакция,에 Magnum, на которую сегодня este
сегодня есть, это ныч Yue – это 0.
ный.
Президент украин и Зеленский оказывает давление
на своих союзников Sharumt as a Symmetry
требуют от них выполнения обязательств по вооружению.
Какие обвинения он выдвигает против Запада?
Зеленский говорит о том, что на сегодняшний день
на Украину поступила лишь десятая часть обещанной помощи
от США. Речь идет о пакете помощи в 61 миллиард долларов,
который был одобрен в США в апреле.
Украина ждала этого пакета помощи несколько месяцев.
Ситуация на линии фронта продолжает ухудшаться.
Они в Курской области находятся.
они уже в Курской области.
Уже были какие-то столкновения?
Нет, ещё нет. Будут.
Это вопрос уже дней, а не месяцев.
Официально Южная Корея подчеркнула, что отправит к нам специалистов.
Мы будем рады их видеть.
Я думаю, что это в ваших же интересах,
чтобы мы были усилены помощью вашей страны.
Таким образом, вы также получите соответствующий опыт в этой войне.
Если вы, украинский солдат на линии фронтов Курской области
И вам предстоит столкнуться с северокорейским спецназом.
Насколько сильно вы должны волноваться?
Возможно, это не северокорейский спецназ, но вы правы.
В принципе, это плохая новость для украинцев.
Если они считают, что северокорейских войск может появиться гораздо больше,
всё дело в их моральном состоянии и чувстве надежды на будущее.
Если перспектива заключается в том,
что потенциально неограниченное количество северокорейских войск может оказаться на фронте,
то это, конечно, окажет влияние на украинцев,
в которой и так находятся под давлением.
Министр обороны описал эти 10 тысяч солдат как группу продвижения.
Две-три тысячи из них направлены в Курскую область России.
Как вы уже упоминали, они одеты в российскую униформу,
и вооружены российским оружием.
Вопрос в другом. Перейдут ли они границу, чтобы сражаться с Украины?
Или же они будут воевать с украинцами, которые вторглись в Курскую область?
Что немного может изменить расстановку сил?
Однако министр обороны заявил, что с крайней высокой вероятностью
и эти солдаты будут вовлечены в боевые действия.
И если это произойдет, их будут читать вовлеченной стороной,
вследствие чего против них может использоваться всё,
что есть в арсенале украинцев, в том числе и американское оружие.
Прямо сейчас происходит резкое увеличение числа
северокорейских солдат на границе с украинским.
Потенциальное участие Северной Кореи в российском вторжении
на Украину вызывает опасение, что война может расшириться.
Реальность такова, что мы постоянно слышим слова «дестабилизирующие»,
и мы должны понимать, почему США и другие союзники характеризуют происходящее именно так.
Если эти северокорейские солдаты будут сражаться плечом к плечу с русскими на поле боя,
союзники Украины, возможно, задумаются и скажут,
«нам нужно начать отправлять собственные войска на Украину»
или «нам нужно стать более вовлеченными на поле боя».
А это может потенциально расширить конфликт.
И чтобы было абсолютно ясно, чего не произойдет,
Так это того, что другие западные страны или войска западных стран будут воевать на Украине?
Нет никаких шансов на то, что какая-то международная бригада прибудет из-за пределов Украины, чтобы помочь им.
Сопотных войск там не будет. Возможно, там есть некоторая вероятность действия западной авиации.
Мы ещё не достигли этого, но есть некоторая вероятность, что это может быть рассмотрено в следующем году.
На данный момент с западным страном необходимо поставлять больше боеприпасов.
Если украинцам придется иметь дело с большим количеством войск,
то им нужно больше боеприпасов, такова природа войны.
Если появятся северокорейцы, украинцы должны попытаться убить их.
Это и есть война.
Ставки высокие.
Потому что северокорейская армия насчитывает 1 миллион 200 тысяч человек.
Эта страна, по сути, арсенал под адкобитым небом.
Она уже поставила Россию до трёх миллионов снарядов,
и переброска войск проходит на фоне углубления стратегического партнёрства.
Но и встреча, которая уже вызвала, скрежет зубов в Вашингтоне,
Сеули и Токио, в европейских столицах.
Глава нашего Миделавров принял в Москве свою коллегу из КНДР Цойсон-Хи.
Министр иностранных где в России отметил,
что за последние несколько лет отношения Москвы Пхиньяна
достигли без прецедентного высокого уровня.
На основе договора стратегическом партнерстве России КНДР
двусторонние отношения будут и дальше углубляться.
Отдельно Лавров обратил внимание на тесные контакты
между военными двух стран
и поблагодарил Пхиньян за принципиальную позицию
по поводу украинского конфликта.
Голова Митка Эндер Цойсонхи заявила,
что с самого начала специальной военной операции
Северная Корея по указанию Кимчен-Ина
поддерживают армию России и наш народ,
это прямая цитата, в священной войне.
В Хиньяне не сомневается, что победа в этой борьбе будет за русскими.
КНДР до достижения этой победы будет твердо стоять рядом с нами.
Отустороннее отношения между нашими странами
за последние несколько лет достигли беспрецедентного высокого уровня
благодаря особым вниманиях,
о которой уделяются этим отношениям со стороны президента Путина
и председателя государственных дел Кимчене.
Качественно-новый уровень этим отношениям был принят с подписанием в Пхиньяне,
в ходе исторической встречи наших лидеров.
Договор о всеобъемочем стратегическом партнерстве.
А договор о стратегическом партнерстве заложил прочный фундамент
для дальнейшего углубления наших отношений во всех сферах бустородней повестки.
но и призван также собираясь стабилизирующую роль в регионе Северо-Восточной Азии,
но и в более широком плане на всём нашем континенте.
Тоговор о всеми объемляющем стратегическом партнёрстве
между Кореевской Народ на Демократической Республикой и Российской Федерацией.
Налажены очень тесные контакты между военными двух стран
и по линии служб безопасности.
Это тоже позволяет решать практически значимое.
и важные для безопасности наших и ваших граждан задач.
Поко-признательно-корейским друзьям за принципиальную позицию
по поводу тех событий, которые сейчас развернулись на Украине
в результате курса Запады на продвижение нато на восток
и на поощрение откровенно-российского режима
на истребление всего русского.
На данный момент США и западные страны для того, чтобы до конца осуществить свою цель по нанесению стратегического поражения России,
поставляют киевскому режиму огромное количество смертоносного вооружения, которое можно исчислять в астрономической сумме,
тем самым пытаясь вести долгосрочную войну против России на Украине.
С самого начала спецоперацией, уважаемый товарищ председатель
государственных дел Кимчунын дал указания, чтобы мы ни на кого не оглядываясь неизменно
и со всей мощью поддерживали и оказывали помощь российской армии и российскому народу в их
священной войне. И мы нисколько не сомневаемся в том, что под мутром руководством президента
России Владимира Владимировича Путина, российская армия и народ непременно добьется великой победы
в своей священной борьбе по защите суверенных прав и интересов безопасности своего государства.
Также мы еще раз заверяем, что до победного дня мы всегда будем твердо стоять рядом с нашими
российскими товарищами. Трамп дал большой интервью такеру Карлсона. Дональд выступил по
По Естребиному. Те, кто считает его кремлевским шпионом или другом Путина, он назвал больными.
Ведь это именно он остановил строительство северного потока
крупнейшего российско-германского инвест-проекта. И это неподружеский.
Другое дело, что он ничего и не остановил, и стройка была завершена.
Трамп обещает уничтожить дружбу Путина и Сидзенпина,
то есть разъединить Россию и Китай в случае своей победы.
Объединил нас, если по Трампу, оказывается, Байдена о Трампу все наследие разрушит до основания.
И в его администрации на ключевых должностях будут демократ Роберт Кэндим Ладжи и миллиардер Илон Маск.
Дональд снова проехался по умственным способностям Харрис.
Заявил, что Кэмэлла, тупая, как пробка о Байден, не в себе.
И оба они враги американского народа.
из-за подобной риторики ненависти страдает американские народы.
В Wall Street Journal отмечает, что выборы превратились
в абсолютно негативное событие, полностью лишенное смысла.
И огромное число американцев не могут дождаться,
когда уже все это закончится.
Когда Байден стоял на красном фоне, он выглядел как дьявол.
Это выглядело так глупо.
И когда он сказал, мы остановим движение мага,
Мага означает сделаем Америку снова великой. Вот что это значит.
Они любят говорить, что я друг России, что я работал на России,
что я русский шпион. Это больные люди. Самый крупный проект, который когда-либо был
У России это северный поток 2. Это самый большой трубопровод в мире, который идет из России в Германию и по всей Европе.
Я убил его. Никто не смог уничтожить его, кроме меня. Я остановил его. Ему конец. Он мертв.
Это все началось с простого трюка. Как же понять, как мы проиграли выборы? Это была Россия. Я говорю себе, я же сам выиграл выборы.
И это должно было быть делом одного дня для демократов Байдена, но пресса это подхватила, и мы это понравилось.
Они такие, ух, Россия звучит хорошо.
Как вы узнали, что будете вести Трампа?
Мне сказали, что, возможно, я буду везти Трампа, потом я осел обедать, и наши секретарше позвонили.
И она зашла в мой кабинет и сказала мне, им нужен грузовик в Гринбей.
Можешь выручить?
Сначала я не поверил, потом я взял трубку и поговорил с ним напрямую.
Я завел грузовик, я нажал на будок, он посмотрел на меня и сказал, покатай меня на этой штуке.
Домогу ответил я, отпустил тормоз, включил передачу и поехал.
Мы проехали метр или два, как сотрудники секретной службы замахали руками и мы остановились.
Вот и вся поездка.
Дональд Трамп входал иск на телесеть CBS на 10 миллионов долларов.
В иск он заявляет, что интервью с Камулой Харрис, вышедшей в шоу 60 минут, было вводящим заблуждение.
Иск поданный кандидатом президента от республикатской партии обвиняет Себес в редактировании ответов Харрис,
чтобы они звучали более связно.
Себес категорически отрицает обвинение.
Они вырезали ответ, который показал бы, что она не обладает достаточными когнитивными способностями.
Я думаю, ей надо брать и тест на когнитивные способности. Она не квалифицирована.
Они полностью вырезали ее ответ, взяли другой ответ откуда-то еще и вставили его.
Это называется мошенничтвом на выборах.
Джейди Вэнс был на шоу Рогана. Трамп был на шоу Рогана.
По три часа каждый, шесть с половиной вместе взятых.
Почему Камала Харрис не идёт туда, если ей нужно привлечь мужчин-избирателей?
Ну, я начну сначала, а потом объясню дальше, а потом середину,
а потом я закончу кувырком Тути Сальта Морталя Фрутти, брат.
Я не отвечу. Ну вот почему она туда не пошла?
Дональд Трамп говорит прямо и по существу.
Он разбирается во всех вопросах.
Он знает все, что касается внутренней, внешней международной жизни.
Он наш пацан.
Но если всех нас записать в категорию убогих,
террористов, нацистов, отбросов,
что будет, если они придут к власти,
что они с нами сделают?
С нами, с настоящими американцами,
которые хотят снова сделать Америку великой.
Если они так о нас думают,
Вы можете себе представить, что они сделают с нами сейчас.
Наверное, просто выставят нас порядок у стенки.
Половина сторонников Трампа достойна,
к сожалению, а не расисты, сексисты, гомофобы,
ксенофобы, исламофобы и так далее.
Над этими людьми так долго издевались.
Они настолько чувствуют себя преданными правительством.
Поэтому нет ничего удивительного в том, что они озлоблены.
и так цепляется за своё оружие, религию, антибатию в адрес тех людей, которые их недолюбливают.
Если вы проголосовали за Трампа, вы проголосовали за человека, которого поддержал куклу скла.
Мы здесь потому, что мы боремся за демократию, боремся за демократию.
И мы здесь все понимаем, в чём разница, понимаем разницу, движемся вперёд, движемся вперёд, понимаем, в чём разница.
понимаем разницу. В случае сбраня Дональд Трамп в первый
же день войдет в свой кабинет со списком врагов. Когда меня
изберут, я войду со списком дел от вашего имени.
Далые компании Харрис продолжает получать дивиденды
от высказывания, которая была сделана на митинге
Трампа по поводу острова Мусора. Поддержка, которая
изначально была в социальных сетях, теперь перетекла
в рост число волонтеров. Люди мобилизовались, особенно
в таких важных штатах, как Пенсильвания, где проживает
большое количество поэрториканцев, которые теперь поддерживают
вице президента Харрис.
Я Американка, я дочь Гуадалупе Радригесы, Деми Далопаса,
гордая дочь поэрторика.
Я поэрториканка, я носитель языка Борьгуа Караха.
И да, я родилась здесь, и мы американцы.
Я мать, я мать, я сестра, я актриса и артистка.
И мне нравятся голливудские концовки, и мне нравится, когда побеждает хороший парень, или в данном случае хорошая девушка.
И с пониманием нашего прошлого и верой в наше будущее, я с гордостью отдам свой голос за Камулу Харрис на выборах президента Соединенных Штатов с гордостью.
Вы даже не можете написать «американец» без реканец.
В преддверии голосования США немцы завидуют и требуют провести досроченные выборы у себя в стране.
Не дожидаться сентября избрать новый состав бондестага, как можно раньше, хотят 54% опрошенных граждан ФРГ.
Работан нынешней правящей и светофорной коалиции, а 30% наценили 85% респондентов.
Основные претензии к правительству ФРГ — это год экономика страны может закончить состояние стагнации.
и это еще оптимистичный прогноз после полугода рецессии, когда ВВП терял по 1,1% в квартал.
В отчете Бундезбанка отмечается, что экономики Германии уже два года не
может выбраться из фазы слабости. Особенно заметное падение производство наблюдается
в строительстве и промышленности. Спрос на немецкие товары сокращается как в самой стране,
так и за рубежом. Особенно заметно это в автомобильной индустрии.
Хольцваген впервые за свою 87-летнюю историю закрывает завода в Германии, причем сразу три.
На остальных предприятиях планируется сократить производство.
Работа лишаться почти 20 тысяч немцев.
Остальным урежут зарплату.
При этом с проблемами сталкиваются EBMW и Mercedes-Benz, которые теряют прибыль из растущей конкуренции со стороны дешевых китайских машин.
Министр финансов Эргия Линднер двинит в экономическом кризисе Ангелу Меркель, якобы нынешние проблемы Германии зародились, когда она была у власти,
а канцлер Шольц, допустивший уничтожение северных потоков и деиндустриализацию Германии,
утверждает, что он и правительство вообще не виноваты.
Просто руководители автоконцернов принимают ошибочные решения, поэтому у них проблемы.
В то же самое время канцлер Шольц закупает новые стулья для бундестага.
Двадцать шесть штук. Каждый стул. Стоимостью, внимание, четыре тысячи евро. Четыреста тысяч рублей за один стул.
Это самые обыкновенные офисные кресла, без каких-либо технических know-how.
Сатирики шутят, что на такой шаг в правительстве шольца пошли, потому что нынешние кресла подминистрами сильно шатаются.
Исгибы регулирующих механизмов, манящие просторное сидение
с изящными контурами и компактная механика, новая техника
мягкой обивки, в стальной каркас обтянут эластичным
материалом и смягчен дополнительной ватной подкладкой, а обшивкой
в виде стёганого мата добавляет всем моделям нотку модерниской
непринуждённости.
Позвольте представить, Вильк, Хан, 227 ФС.
Именно в этих креслах отныне будут сидеть власть имущие в нашей стране.
На спинке именно эти кресел они будут облакачиваться.
Именно на них они будут устраиваться поудобнее за рабочим столом.
26 таких новых кресел закупил и ведомство канцлера.
И актуальная цена за штуку – более 4000 евро.
4000 евро вы сказали?
Снимаю шляпу хозяин барин.
Вы меня простите, но это же просто смехотворно.
Они там что, из золота сделаны?
Ну нет, конечно, всего лишь из стали и кожи.
Они должны заменить своих предшественников в так называемом малом зале заседаний.
Не так давно я лично сидел в одном из тех кресел и скажу честно,
у меня не сложилось впечатление, что они свою отслужили.
Ну а вообще, правительство Шольца стоит хорошенько задуматься,
что за сигнал они посылают простым гражданам, покупают для себя кресла за 4 тысячи евро за штуку,
в эти столь кризисные времена.
А некоторые уже усмехаются, что нет ничего удивительного в том, что члены правительства Шольца
понадобились новые стулья, учитывая, что под ними уже давно шатаются их министерские кресла.
Товарищи немцы, проверьте карманы бербок. Откат за эти кресла получила точно она.
В Германии, которая с готовностью ставит себя в позицию полного подчинения перед США, развивается новый тренд.
Живописные глуши в горах подальше от посторонних глаз строят,
сейчас попросите детей уйти от экранов,
БДСМ-курорты.
Для тех, кто не знает, это одно из сексуальных отклонений.
Отдыхать в такой санаторе приедут больные люди,
которым нравится, чтобы их унижали, оскорбляли,
били и стязали, чем больше, более тем больше удовольствие.
Как-то так это устроено.
да и вместо отдыха арабский труд без права жаловаться.
Немецкий биль посетил один из таких пансионатов в Саксоне.
Местные госпожи клиенты приезжают много лет подряд,
и сейчас она совместила приятное с полезным.
Польные фантазии, мечтающих обнижение европейцев
и строительной работой.
Живописный пейзаж в подзвища частной дома природа.
Самое настоящее едее в земле Саксоне, и посреди всего этого – стройка.
Именно здесь появится уазис контроля власти.
Именно здесь обнаженные рабы получают особые задания от своей госпожи.
Итак, мальчики, на повестке у нас сегодня следующее.
Я – госпожа Симона, и я строю здесь летний садомазо-отель.
Слушай меня внимательно, чтобы ты потом смог раздать им задание.
В первую очередь надо убрать камни, а потом за домом надо разобрать гору досок.
Я Олига, и Симона уже 10 лет моя госпожа.
Затем отшлифуете вон всю ту мебель, и забьете в землю столбы для забора.
Я Жо, и на сегодня моя госпожа продала меня в рабство Симония.
Задания понятны, но тогда за дело, все за мной.
Я – Томас, я просто помогаю.
Но сначала передвиньте мой трон в другое место,
чтобы я могла видеть, всё ли вы правильно делаете.
Стоит крепко, хорошо.
А теперь марш работать.
Мои рабы всём не сделают в этом доме.
Томас опять всё прошляпил.
Я же сказала, чтобы никакого песка.
Ну, я...
Что за разгильдяйство? А ну-ка, быстро переделать, но чтобы в этот раз никакого песка.
А ты уже давай следи, чтобы они все правильно делали. Пошел, камни собирать.
Симона контролирует мои банковские щита, и каждую неделю она дает мне накорманные расходы.
Быть госпожой, значит, командовать другими или тренировать их как домашних животных, чтобы они верно служили своей госпоже.
Встаем на четвереньке, пойдем погуляем на территории.
Тут слева, до сих пор, всякие доски, их надо отнести на задний двор.
Ладно, идем. Хороший мальчик.
Выглядят свобода и демократия по-европейски, но что-то я не уверен.
Ну и кадры и дня, которые очень не понравились в Вашингтону, КНДР запустила
межконтинентальную баллистическую ракету «Хвасон-19». Она взлетела в районе Пхиньяна и
упала в Японское море возле острова Акусури на Хакайда. При этом ракета поднялась
высоту более 7 тысяч километров и преодолела около тысячу километров.
Полет продолжался в 85 минут. Это рекордные показатели для северокорейских ракет.
Минобороны Японии уже высказали обеспокоенность такими результатами испытания КНДР и полагают,
что использовалась некая новая ракета. Запуск произошел на следующий день после того,
как военная разведка Южной Кореи сообщила, что Пхиньян, скорее всего,
завершил подготовку межконтинентальной ракеты, способной достичь территории США.
Ким Ченнен заявил, что пуск северокорейской ракеты —
справедливая и полностью легитимная военная мера, которая повышает решимость Пхиньяна,
дать ответ врагам, угрожающим безопасности страны.
Посмотрите на кадры, которые мы получили из Северной Кореи.
Правительство пытается продемонстрировать миру свою силу,
утверждая, что оно испытало, цитирую,
усовершенствованную, межконтинентальную баллистическую ракету.
Это важно, поскольку, возможно, это самый продолжительный полет с северокорейской ракеты,
что говорит о том, что они приближаются к своей цели,
созданию ракеты большой дальности.
По данным японских властей, ракета летела более часа
и приземлилась не далеко от острова Аку-Сирии,
Недалеко от побережья Японии.
Нельзя игнорировать время этого события, поскольку оно происходит на несколько дней раньше,
чем выборы в США и предупреждения разведывательного управления Южной Кореи.
Это также связано с тем, что тысячи северокорейских военнослужащих проходят подготовку в России,
в ожидании того, что их возможно отправят на передовую войне Москвы против Украины.
Все это указывает на то, что Ким Ченнер хотел продемонстрировать военную мощь страны.
Многие считают, что существует масштабная сделка по сотрудничеству России и Северной Кореи,
в частности в сфере помощи программам Пхиньяна по созданию ракет средней и большой дальности.
И это очень пугающе, ведь они имеют дело с запускаемыми под высоким углом и гиперзуковыми ракетами,
которые, вероятно, могут ударить куда угодно в континентальной части США.
На фронт перенесемся Владимир Разин, военкор с нами на прямой связи и зону проведения специальной войны операции.
Владимир, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Сегодня Минобороны в утром сообщил об освобождении шахтерского и новоукраинки в ДНР.
Следом последовало поздравление министра обороны Беловусова тем бойцам, которые были задействованы в этой операции.
не с каждым освобождением, не каждого населенного пункта поздравляет министр обороной, каково значение этих опорников?
Евгения, добрый вечер, это угледарское направление, то есть это линия населенных пунктов Шахтерска, Новоукраинка и Богоявлинка,
от которых сейчас идет дальнейшее движение в сторону как раз-таки запорожской трассы, так называемой,
и к населённым пунктам, можно в направлениях назвать это Константинополь или Дачная,
то есть это те населённые пункты, которые находятся на западе от Курахова,
это фактически до тыл Курахова и как раз-таки от Угледара,
где бои идут уже в некоторых местах 10-15 километров удаление от Угледара,
хотя недавно только был освобождён город.
И сейчас вот направление наших войск идёт как раз-таки для того,
чтобы оказать поддержку в освобождении непосредственно курахова, то есть поджать
южный фланг, соответственно, зайти в тыл и тем самым, можно так сказать, заставить противника выйти,
и мы приблизимся к освобождению курахова вместе с этим. Это же направление также важно для
для выравнивания фланга между Максимильяновкой и Успеновкой.
Это такой карман, который находится также на юго-восточном фланге от Курахова,
где также продвигаются наши войска.
И вот от Бахгоявленки дальше идут наши войска к Трудовому,
и за него сейчас идут бои.
А дальше идёт Успеновка на перекрёстке дорог,
и она как раз является достаточно основным, можно сказать, логистическим пунктом для противника,
который пока ещё имеет возможность снабжать группировку в Елизаветовке, Антоновке,
а это очень мощный опорный пункт противника,
там четыре населенных пункта, которые между собой связаны,
фактически один переходит в другое.
И вот противник, пока были на этом участке позиционной бои,
достаточно серьёзно подготовился и очень сложно идёт продвижение наших войск,
но вот освобождение Богоявленки и движение дальше на север
даёт возможность нашим войскам заходить во фланг во первой группировке, во вторых отрезать логистику,
то есть в целом новоукраинга, шахтерская, богоявлинга – это линия, которая сейчас двигается для того,
чтобы сокращать клейшего вокруг Курахова, соответственно, освобождая Донецку Народную Республику.
Владимир, мы читаем New York Times, американцы заявляют о неких рекордах территориальных
пообретений армии России. Тем не менее, не встречали сообщения у нас, что мы
перебрасываем какие-то дополнительные силы на линии фронта, новые технологии и
так далее, и тому подобное. Тем не менее, фронт прогибается. Да, он еще стоит более
менее, но прогибается. При этом, украинская сторона оказывает ожесточенное
сопротивление. Да, есть определенные симптомы ослабленности, но это
ажесточенное сопротивление. При этом мы двигаемся вперед уже на протяжении
нескольких месяцев. И как пишет Нью-Йорк Таймс, ставим рекорды по продвижению. С чем это связано?
Связано это с тем, что, опять же, самое активное движение у нас происходит на Донецком
направлении, где у противника с 2014 года вокруг Донецка была сеть обороны выстроенной и построенной.
она была за счёт как раз-таки городов, которые находятся вокруг Донецка.
Это и Курахова, и Горняк, и Селидова, и Красный армейск,
к которому сейчас движется наша войска, и Авдеев, когда в первую очередь.
И вот как раз-таки благодаря тому, что идёт продвижение,
продвижение же идёт не только, когда мы освобождаем тот или иной город,
да, достаточно большой, но и его фланги, и в целом линия фронта двигается.
Но эти фланги, как и город, то есть всё взаимосвязано между собой,
когда мы, допустим, брали селидово, мы обошли его в клещ и у противника никаких вариантов, кроме как выходить, оттуда не было.
Также и Горняк, также и Савдеевка была, когда были отрезаны основные логистические цепи.
Но связано продвижение в основном с тем, что основная линия обороны противника на этом участке фронта, она сейчас, можно сказать, пробита.
Но это действительно не означает того, что ни от второго, ни от третьей линии обороны,
и не означает того, что за какую-то маленькую деревеньку они не бьются достаточно ожесточенно,
постоянно бросая резервы в бой и технику, и личный состав.
И при этом действительно несут очень серьезные потери.
Но даже несмотря на то, что вот основную линию обороны, за которую сейчас идут бои вокруг Куракова,
от Селидова в сторону Красноармейска, мы освободили, да, есть еще Курахова и непосредственно Красноармейск,
но вокруг всего этого противник обороняется достаточно серьезно, достаточно ожесточенной бои идут и возле Угледара и Назапорожскана,
ну в принципе по вселине фронта. Вот тот факт, что достаточно большое количество территории мы освободили,
Это, собственно, следствие тех боев и тех тактических решений, которые были нами применены в свою очередь противник в определенный момент.
Ошибки все-таки допускают. Мы этим пользуемся.
И наши ребята штурмом забирают населенные пункты.
И, соответственно, уже на этих населенных пунктов образовывают свой пластдарм для дальнейшего продвижения.
А противник в свою очередь просто не успевает в некоторых местах подготовиться и создать такую же линию обороны.
Но для этой линии обороны ему годы понадобились, чтобы ее выстраивать.
Сейчас у него этого времени нет, но у нас есть определенное тактическое преимущество.
Спасибо вам большое, Черповище, Владимир Ратин, Венкор и Зоны проведения Спасательной войны на операции.
Если брать данные тех же западных СМИ, то наступаем мы, будучи в меньшинстве.
Потому что, если верить, опять же, мы не знаем точно, на Украине на фронт переброшено более миллионы человек.
У нас ничего подобного, судя по разным данным, на линии фронта нет.
Тем не менее, идем уверенно вперед, но, опять же, не недооцениваем противника.
Он силен, к сожалению, остались еще мотивированные части.
Техника поставляется исправно на плачь Ярославной Зеленского,
который обижен на весь мир и говорит, что якобы 10% от обещанного поставляется.
не обращаем. Техника у них есть. Вот для апарта очередной сгорел. Прошу, Константин Федорович.
Первая неделя ноября, который сегодня начался, занимает особое место в политическом и историческом
календаре в разных странах в нашей стране. Это неделя, которую мы привыкли встречать день
народного единства. Октябрь, Скорая Эволюция, как известно, случилось на самом деле в
ноябре с учетом нового клиндаря с 7-го, 8-го. Ну, и мы, конечно, все представляем, что именно на
этой неделе, предстоящей неделе, состоятся вначале выборы в Молдавии, которые не должны
быть для нас безразличны. Потом пятого числа, второй тур. Второй, да, второй тур выборов в Молдавии,
3-го ноября и 5-го ноября выборы президента Соединенных
Штатов, вокруг которых как бы не анализирует, не прогнозирует
только ленивый, кто же в конце концов окажется победителем.
Ну, я бы хотел сказать прежде всего, вот обращая внимание
происходящее вблизи от нас, Зеленский только что подвел итог промежуточный,
сказав, что вот Грузию запад проиграл и может потерпеть поражение в Молдове.
Мне бы, конечно, хотелось, чтобы все выглядело именно так, хотя на самом деле
Грузия просто выбрала сама себя и отказалась быть просто винтиком в роли Украины, которая готова воевать до последнего Украинца.
Грузия, как выясняется, не хочет воевать, а хочет нормальных отношений и разумной выгоды.
Из-за этого совершенно не следует, что мы сейчас должны обольчаться по поводу настроений политической элиты в Грузии,
которая по-прежнему не может отрешиться от притязаний на Абхазию, на Южную Осетию, а у нас с этими странами подписаны договора.
Мы признаем эти страны не за писем не стар.
Мы их признаем, и мы не отменим этого признания.
Мы выступаем за нормализацию отношений между народами на Кавказе, между странами на Кавказе, в том числе и у Грузии, Южной Осетии и Абхазии,
но не ценой предательств всякого рода. Это должно быть понятно. Что касается Молдовы, то,
как мне кажется, любой непредзятый наблюдатель понимает, что чест...
А как сейчас правильно Константин Федорович? Молдавия или Молдова?
Для нас Молдавия, но официальное название республика Молдова,
и оно существует с момента распада Советского Союза образования новых независимых государств,
Мы можем говорить по-разному, дело не в этом, как мне
кажется.
Дело в том, что на самом деле честно победить в этой
борьбе, несмотря на всю поддержку Запада, Европейского
Союза, соседней Румынии, действующей, пока президент
Майя Санду не может, а все возможные пределы фальсификации
в ходе выборов уже употреблены.
Это вынуждено признавать даже УБСЕ, с которой, как мы знаем, мы не дружим.
Они, скрепя сердце, вынуждены говорить о том, что да,
административный ресурс употреблялся в поддержку Майя Санду,
совершенно бесконтрольно.
И то, что сейчас может произойти, может произойти всякое.
Не берется никто прогнозировать не только исход выборов Соединенных Штатов, но и в Молдове.
Но если в Молдове все-таки победят сторонники сохранения Молдовы, как государство Молдовы или Молдавии,
то тогда Майей Санду придется уйти.
А если все-таки при поддержке зарубежных избирателей, что было продемонстрировано в первом туре,
натянут процент в пользу Майей Санду, то тогда, конечно же, придется сопротивляться попытке сдачи этой Молдавии
Молдавии в пользу соседней Румынии вступление в Евросоюз.
Ну и наконец, выборы в Соединенных Штатах.
Но мы видим, что кандидаты уже используют последние резервы,
спускаются во все тяжкие.
Сегодня нас порадовал президент, экс-президент Дональд Трамп,
рассказав о том, что именно он разрушил северный поток.
Хотя мне кажется, это тот случай, когда он приписывает себе чужие заслуги.
Но тем не менее, само его желание приписывать себе эти дослуги означает его таким образом попытку доказать, что он не медведь и что он не русский шпион, и что он во всяком случае будет тверд, когда дело касается отношений с Россией.
Это вынужденный ответ на обвинение со стороны демократов.
Что касается демократов, то они как водятся идут по своему пути, пытаясь обвинить Трампа в том,
что он является фашистом, сторонником Гитлера и так далее. Никогда за все время выборов Соединенных
Штатов, со времен Гражданской войны в XIX веке, на таком скандальном уровне не проходили эти
выборы, при таком отказе от всякой попытки соблюсти хоть какое-то реноме. Даже во времена,
когда выбирали линкальна, а это стало предвестником
гражданской войны между Севером и Югом, в ходе избирательной
компании кандидаты сам линкаль не опускались до таких
оскорблений, которыми сегодня совершенно спокойно
оперируют оба кандидата.
И, опять же, впечатление такое, что вместо разговора
о том, каким образом строить политику, как вести себя
на международной арене внутри страны, вместо этого
предпочитают сражаться образы, картинки, то есть это вся компания построена на
мациональном уровне, а не сколько не апелирует каким-то какому-то уму, только к
чувствам избирателей. Вот таков урок американской
демократии, поскольку они любят давать всем уроки для всего мира, который
считается возможным за ними присматривать или на них реагировать.
Ну, не всегда надо признать переходили красной линии и кандидаты во время
Действительно такого накала как сейчас не было, но прекрасно помню, как Обама издевался над Маккейном повсюду в Вашингтоне везде.
В Аризоне, особенно откуда Маккейн родом, висели плакаты «Инсейн Маккейн», да, сумасшедший Маккейн, его упрекали даже в том, что он не может печатать на компьютере,
что рука после ранения не работает, смеялись над его инвалидностью.
И это было нормально. То есть они там жестить умеют.
Симфтомы, которые привели к тому, что мы сейчас наблюдаем.
И Обама тогда, кстати, победил. Грязно, но победил.
Вернемся.
На СНН в ранках предвыборной американской истерии всерьез обсуждает тему призраков,
которые живут в Белом доме.
И это не Байден.
Конечно, осталось всего 5 дней до того, как мы узнаем, кто же займет место в особняке главы государства.
Но вот в чем вопрос. Переедет ли победитель в дом с привидениями?
Президент Рональд Рейган рассказывал гостям ужина, что его собака Рекс может зайти в любую комнату белого дома,
кроме спальня Линкольна. Рекс неистово лаял на дверь, и Рейган считал, что это присутствие Линкольна.
пугала его собаку. Честный Эйп, которого часто видели в Белом доме на протяжении десятилетий,
после его убийства в 1865 году. Одна из более юмористических историй принадлежит британскому
премьер-министру Уинстону Черчиллю, который жил в спальне Линкольна, во время визита к Франклену
Рузвюрга. Согласно рассказу о публикованному в газете Вашингтон-пост, Черчилль только вышел из
горячей ванны в спальне Линкольна и был только с сигарой ворту, когда столкнулся с Линкольном у
У Камина. Добрый вечер.
Господин президент сказал, Черчилль,
вы, кажется, поставили меня в невыгодное положение.
Что же думать? В Белом доме водятся приведения?
Абсолютно.
Если найти Черчилля, то, наверное, он похож на человека, который выходит из ванны голышом.
Это сущая правда.
Линкольн должен был быть там. Он ведь бил голой, понимаете?
Вопрос в том, во что был одет призрак Линкольна.
Он точно был в шляпе.
И больше ничего?
И наш лучший охотник за привидениями выходит на прямую связь
Валентин Богданов, шеф американского бюро. На прямой связи Валентин привет. Видели Линкальна?
Добрый вечер, Евгений. Но сегодня Линкальна, верно, должен был бы одеться в оранжевый жилет,
судя по брендам, которые есть в американской политике. Вы, как человек, который здесь жили,
Я просто напомню тут настоянка мусоровозов недалеко есть. Я сегодня прогулялся, не поленился,
пообщался с одним товарищем, который вводит мусорный трак по Нью-Йорку. Ну, сказал он,
что недоволен демократами, придется прибирать за демократами. В общем, в Нью-Йорке настроение
странное вообще, конечно... Либеральный Нью-Йорк. Либеральный Нью-Йорк. Ну, вообще, градус, да,
вот происходящее сумасшествие, иначе это не назвать, он зашкаливает. Они оба похожи на плохих
студентов, которые не учились во время сессии, ничего не делали, прогуливали, а теперь бегут
и по 50 митингов в день проводят и уже шарики за ролики закатываются. Ну вот вспомните Трампа,
слова про Северные потоки 2. И это он рассказывает такеру Карлсону,
у которого гораздо более надежные источники есть на эту тему.
Владимир Путин, который ему объяснил все, а вот вынужден сидеть и делать вид,
что он берет это интервью, хотя это было не интервью, но когда за час четыре
вопросы задаются, трудно это назвать журналисткой работой.
Ну, сейчас уже все маски сброшены, все работает на то, чтобы максимально
активировать, хотя нет никаких неопределившихся избирателей, это тоже какая-то сумасшедшая болтовня,
просто активировать своих, создать явку. Ну, у Харистон целый гала-концерт намечается перед
выборами Филадельфии, причем это все будет на ступеньках музея, где вот знаменитая фигура
столоны, да, который там руки поднял и борется, видимо она себя считает Роки, наверное, как минимум
наследницей его, что ли. Ну, а Трамп пока держит в секрете свою программу, но мы уже точно знаем,
что он будет в Маралага вечером выборного дня. И, наверное, это правильно, потому что все-таки
Нью-Йорк-Нью-Йорком, а главные его сторонники там. Но многие уже сейчас с этими опросами совершенно
зашли в тупик. Понятно, что картину это ничего не проясняет. На что, наверное, стоит ориентироваться от
это на рынок ставок, но вот на рынке ставок последние изменения, то Трамп был совсем наверху,
у 67 процентов отдавали на его победу. Сейчас немножко сполз 63, но все это неважно. Можно
сделать одно предположение, если не будет такого явного за явным преимуществом победителя вот
сразу, то это может простинуло. Да, и модетку упадет на ребро, и ребро это будет, наверное, в
в Пенсильване, потому что так вот всё складывается, что этот штат, вероятнее, определит исход всей гонки,
а там простая картина, есть Филадельфия, огромный город, гигантская городская агломерация, где, кстати,
куча проблем, да, при демократах вот эта история, но что стоит Кенг Синтонавиню с ужасными зомби-кадаврами,
которые там колят фентанилы, и есть такая сельское пенсильвание, которое, в общем, за Трампой.
Вот там вот они исхлеснут, скорее всего.
И там через речку-то от Филадельфии наш с вами любимый город северный камдом называется,
в который без бронетехники американской полиции не заезжает.
Это просто чудовищное место, ничего подобного, даже на Гаити или где-нибудь в трущобах Бразилии вы не найдете.
Балентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи.
Прошу.
Сегодня основная тема дня, конечно же, это рабочие места.
Экономика будет опередлять то, что будет происходить во вторник.
Неплохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Плохо.
Это плохо, на самом деле, потому что занятость производственных в большинстве более 85%.
Вот.
Останавливающая процентная ставка, как бы в ближайшее время, не изменяется по ходу.
Вот.
Соответственно, это вопрос как раз жёсткий жёсткий жёсткий жёсткий.
Дискотная плохо, низкая тоже плохо. Нужна нормально.
Ставка низкая, смотри какая. Но 23 плохо.
Ставка низкая, это хорошо.
Нет, но безработится, там есть конкретные планеты, которые необходимы.
Да, и сложно представить на самом деле. Очень сложно.
Как бы без схемы, как бы перевёрнутой экономики.
Мы заключаем следующим. Конечно, это тема сегодняшнего дня.
Больше всего постов у Трампа, поэтому поводу свистов Харисона это реагирует.
Почему? Потому что, как мы до этого 148 раз говорили,
148, повторяем 76% населения, считая, что
основной вопрос является эта экономика.
И вот на этом Трампа выезжает, на самом деле,
на своем усыровозе, то есть, на самом деле, он пытается,
как вот, экономическую составляющую продавить.
Он пытается, чтобы население, значительный степень,
который прижило в высокий процентной ставке,
высокую инфляцию, там стила на этих выборах,
как бы оно, как бы топит вот за эту составляющую,
в скрытой, в закрытой форме и, собственно говоря,
в этой направлении двигается.
Почему это важно? Надо понимать, что, конечно же,
были ураганы и все остальное, но это самый низкий показатель
из истории существ, сначала с 20-х, то есть с пандемией,
в принципе.
То есть там 12 тысяч всего рабочих мест создан.
Для понимания в сентябре было 223 тысячи, а по прогнозах
их должно было 100 тысяч быть, базовых, аналитических,
то есть в 10 раз меньше.
И Трамп, конечно, темночная сейчас раскатывать, как бы
в ответ начинает отбиваться экономик, очень важный аспект
этого процесса, и именно на нем скрытые голосования
может происходить, а в пенсильвании, которое, как
Вот интересно, что всё происходит, как происходит.
Там самое большое количество выборщиков, это первый момент.
И там самое ранее голосование.
И самое главное, там очень серьёзное разделение даже самой Филадельфии.
Чё они сейчас сбьются руками и ногами за это, естественно, пенсильванскую сталь.
Потому что, как бы, значительно часть рабочего населения,
который прислаблен в пригородах, естественно, она очень серьёзно голосует,
и они хотят её вытащить.
Борьба идёт за рабочий сегмент.
И за мужской население, соответственно, последнее время.
Поэтому с этой точки зрения вот всё...
Шахта не надо было там закрывать вокруг.
Я напоминаю, что там до сих пор добывается газ.
причем достаточно интенсивно, соответственно, система гидроразоры,
в против которых выступает госпожа Харис, все это активно происходит там.
Поэтому с этой точки зрения, это важнейшее направление,
которое будет в ближайшее время, в соответствии к авторнику разгонится,
они будут разгонять эту историю.
Что касается ситуации по поводу Южной Северной Кореи и всего остального
с большой долей вероятности,
действительно в ближайшее время может произойти составляющие,
потому что две бригады подтянуты как бы к границам,
судя по всему как бы с той стороны.
И там судя по всему ко второму,
к авторнику будет попытка какого-то движения происходить, судя по всему.
И там, собственно говоря, и находится другой сегмент,
поэтому с большой доль верятости в ближайшие пять дней мы увидим физический возможность этого в ближайшее время.
Прошу вас.
Ну, возвращаясь к вашей мысли о том, что от приличьего американской политики уже давным-давно отказались, так-то оно так.
Но мне кажется, что каждый электроральный цикл, они вот эти красные линии продолжают вздвигать.
Причем, на самом деле, вот сейчас мы это видим и во внешней политике, да, вот мы говорим о противостоянии с Россией и с Китаем и внутри страны.
Вот в рамках этой внутренней гражданской войны,
которая у них каждые выборы идет,
постоянно эту красную линию сдвигают дальше и дальше,
пока и дело не дойдет на мой взгляд,
а какого-то очень печального.
Сценарий, возможно, и не в рамках этого электрального цикла
или следующего, но в диапазоне 10-15 лет.
Поэтому это точно симптом одной болезни,
очень серьезной болезни,
который больноамериканское общество,
там, с расколом,
полилизацией культурными воинами и так далее.
Что касается нынешней ситуации
в рамках президентской гонки.
Ну, смотрите, действительно,
демократы завоуновались.
последние неделю-полторы, начали активно кидаться обвинениями в адрес Трампа, что в случае его победы, это будет смерть американской демократии,
наступление полного фашизма, сейчас скачают тему с женщинами, что Трамп придет и лишит всех прав и женщин, и меньшинства и так далее.
Хотя возникает вопрос, почему этого не было на первом сроке, но это ладно.
Только для тех, у кого имеется хотя бы какое-то критическое мышление.
Ну и, кстати говоря, вот эта отчаянная риторика, она все-таки определенная эффекта взымела.
Мы видим некоторые последние опросы, которые показывают, что все-таки у Камелы Харис есть шанс побороться, например, за Вискоинсин и за Мичикан.
Там несколько неплохих опросов у него вышло.
Пенсильване, да, ситуация 50 на 50.
В рамках раннего голосования, которое сейчас уже идет, у демократов там серьезное преимущество, примерно 58 на 38, но оно поменьше, чем было 4 года назад.
Это важно.
Ну вот и в целом, как мы видим, в рамках раннего голосования сейчас в Америке, ну, примерно на 30-40% вообще меньше проголосовало, чем это было во время пандемии.
63-65 миллионов человек, тогда это было больше 100, и в целом республиканция голосует поактивнее.
Не стоит, конечно, считать то, что это там гарантирует победу республиканской партии, там много разных других факторов играет.
Но тем не менее, да, довольно неожиданные результаты мы видим, что, скажем, в Неваде республиканцы уже ведут в рамках раннего голосования,
если не брать в неопределившихся избирателей.
В Аризоне похожа ситуация в Джорджии и в Северной Королине.
Это все важные штаты.
Вот если Трамп побеждает в этих четырех штатах,
у него там уже за 260 голосов выборщиков,
и осталось совсем немножко для победы.
Вот в Пенсилюане и в Вескунсоне в Мичигане,
да, у демократов имеется преимущество,
но все-таки несколько поменьше, чем это было четыре года назад.
Поэтому, на мой взгляд, это самый главный показатель того,
что эти выборы на текущий момент,
ну, может быть, не во всем складывают
так, как хотели бы политехнологии Демпартии. Там вопросом можно верить, можно не верить,
а вот социстика раннего голосования, это все-таки объективные данные, о которых мы можем
говорить. Не знать, что Харлис точно проиграет, нам точно победит. Я думаю, что то преимущество,
которое есть у Трампа, оно незначительное. И вот здесь я вполне согласен с экспертным мнением
сегодняшним представленным, о том, что, действительно, отрыв у этих кандидатов будет небольшим
в ключевых штатах. Вот, и в дальнейшем мы увидим попытки оспорить выборы и вполне возможно,
Какой-то волну беспорядку. Посмотрим.
Вот, здесь, конечно, будет зависеть от того, насколько большой и насколько маленький отрыв.
Десятки тысяч голосов сложно будет оспорить.
Сотни тысячи голосов, совсем другая ситуация.
Вот, ну прямо сейчас, мне кажется, что оба кандидата готовятся к тому, что будут длительные судебные баталии.
Ну, в общем, и в целом, вот эта ситуация транзита власти и подвешенная ситуация в Америке,
она заставляет и самоамериканское общество нервировать, да?
Ну, и всех союзников с эти летов США, там от Украины до Таивания до Израиля, потому что мало ли что случится.
Все затихли?
Конечно, а то вдруг будет большая заварушка, и тогда, извините, они окажутся у разбитого корыто.
Неужели ситуация может кардинально измениться после того, как займет Белый Дом, то-то не другой?
Ситуация, конечно, поменяется, потому что у них будут свои люди, своя команда,
свои гуси-критори, советники по нас в безопасности и немножко свой подход.
Даже у Харис будут отличия в сравнении с тем, что делал Байден.
Ну, а ты в целом, опять же, тот консенсус, который мы видим по обе стороны Атлантики,
говорит о том, что и Трамп и Харис будут все-таки больше внимания уделять противостоянию с Китаем,
вынать океанском в регионе, ситуации на Ближнем Востоке,
потому что обоим нужно работать со своей, вот этой мусульманской диаспорой в ключевых Штатах.
Ну и так далее. Украина для них все-таки несколько менее приоритетное значение будет играть,
чем для администрации Байдена, который был погружен вот в эту восточную европейскую повестку еще с 80-х, с 90-х годов.
Не значит, что они там сразу же выкинут Украину на мороз, да, и не будут никак ей помогать, но все-таки отношение к Зеленскому мы сейчас уже видим, меняется.
Не зря появляется огромное количество вбросов, да, в его адрес очень негативных, как в отношении Ермака.
Вот, ну я думаю, что ситуация с новой администрацией у него будет еще хуже.
Димуна, да, английский выучить?
Это правда.
Пишут о том, что говорит-то он плохо.
Вернемся.
За неделю российская армия нанесла 44 комбинированных ударов с коточным оружием и ударными БПЛА по военно-энергетической инфраструктуре Украины.
Потери противника за неделю на всех направлениях 17 тысяч военных сообщает Минобарон России.
Наши армии освободила 12 населенных пунктов.
Ввести смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
