Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самое главное
– начинаем разумеется сенсационных новостей.
Итак, война и Россия и Запада переместилась в космос.
Это удачи для Путина.
С таким заголовком выходит статья в Daily Mail из Дания,
сообщают, что Кремль оказывается.
Готов ради своих целей уничтожить все человечество.
Сам Вашингтон ночью провел экстренный брейптон.
Джон Кирби сообщил, что речь действительно о российской ядерной бомбе в космосе против спутников США.
Оружие, которое Москва разработала и готова провести испытания, Байден ночью же отдал команду установить дипломатические контакты с Россией.
Получается, это первые дипломатические контакты с Россией с начала спецоперации.
Хирби потом подут рассказал, что контакт Москвы и Вашингтона уже состоялся, из Москвы в комментариях нет.
В этой связи, естественно, интересно, что же такого мы придумали в космосе, что белый дом на ушах.
Подробности действительно очень мало в Вашингтоне, при этом опровергли сообщение о том, что это искусственная истерика,
инспирированная, чтобы добиться в отделении денег для Украины нет. Мы, и правда,
стревожим. Ответил на вопрос Белый Дом. Кирби заявил, что сами США не намерены
нарушать международные соглашения о запрете на размещение оружия в космосе и
тут совпадение. Но так бывает. Американское национальное агентство по космическому
развитию подтвердило успешный пуст 60 спутников на низкую околоземную орбиту
для отслеживания запусков гиперзвуковых и баллистических ракет.
То есть американцы беспокоятся, как бы, русские не лишили их возможности
следить, кто откуда в мире спускает ракеты, а главное, куда они.
Это самые ракеты на цели.
Путин сообщение о новом ядерном оружии России выведенном или не выведенном на орбиту,
пока не комментировал. Но в конце февраля, вроде бы,
Президент выступит с посланием Федеральному собранию
и что-то подсказывает, что совсем скоро Запад
увидит вторую часть тех самых, помните, знаменитых мультиков Путина.
Помните, как в 20-м году и тоже во время послания американцы смеялись?
На сарматом смеялись над хинжалом и по сей донам,
а потом оказалось, что это не мультики.
Это оружие, оружие, способное стереть с лица земли в Вашингтон.
отдельно забавно, как Запад, который рассказывал о том, что Путин чуть ли не лично разобрал свой последний
холодильник поисков чипов. Теперь утверждает, что Путин же захватит НАТО, поработит Евросоюз и уничтожит
американскую группировку в космосе, в интернете в этой связи масса мемов. Вот, например, первая боевая,
запущенная в космос спиральная машина или, например, боевой холодиль. Смотрите.
Я не могу вам много рассказать о том, что у себя представляет эта угроза,
но я могу подтвердить, что Россия разрабатывает оружие по
противодействию спутникам. Сутки спустя в Вашингтоне все еще обсуждают угрозу за облаками.
Она исходит из космоса.
Современное оружие уже было там и раньше, но по сообщениям Кудин собирается туда снова.
Несмотря на то, что истина где-то рядом, на земле про это оружие известно немного.
Команда по Национальной безопасности полностью информирует президента Байдена о происходящем.
Он отдал распоряжение проведения предварительных обсуждений следерами в Конгрессе,
с лидерами в Конгрессе, в прямом дипломатическом контакте с Россией,
а также другими странами мира.
Белый дом подтвердил, что Россия разрабатывает оружие,
способное уничтожать американские спутники на околоземной орбите.
Размещение орудия в космосе любимых илливодский сценарий.
Мы озабочены.
Советы, возможно, пытаются использовать новые оружия.
Это оружие с ядерной боеколовкой?
Или это оружие работает на ядерном топливе?
Или оно может нести ядерный заряд?
Я не могу раскрыть никаких дополнительных деталей.
Звучит, как сюжет научно-фантастического фильма.
Российское оружие запускается в космос и оно способно уничтожать вражеские спутники.
Россия пытается притворить это в жизнь. Об этом говорят американские чиновники,
которые уже месяцами следят за развитием событий.
На прошлой неделе была започна российская ракета на борту,
который был сверхсекретный груз, и это вызвало тревогу в США.
Чиновники администрации Байдена проинформировали за закрытыми дверями
дверями высокопоставленных членов палаты представителей о надвигающейся угрозе.
Мы остаёмся в близком контакте с лидерами Гонгресса по этому вопросу.
Изначально об этой угрозе сообщил председатель комитета по разведке Майк Тёрням.
Мы вышли с заседания с четкой уверенностью в том,
что администрация относится к этой угрозе очень серьезной, или что у нее есть слад.
Белый дом не подтвердил домысла о том, что это оружие ядерное.
Там говорят, что цель России отрубить системы коммуникации,
в том числе и спутники, использующиеся военными.
Американские официальные лица говорят, что Россия разрабатывает, но пока ещё не размещает,
оружие способное нести ядерный заряд. Оно предназначается для использования в космосе
и может повлиять на ведение военных операций. Это ещё не является действующим оружием.
Это вероятное оружие, к которому мы относимся очень серьёзно. Сегодня наш телеканал узнал новые
Детали о том, что из себя представляет это оружие.
Это российский спутник на ядерном топливе,
на котором, по словам одного американского чиновника,
можно разместить оружие.
Но это не ядерная бомба.
Эшкерты заявляют, что спутник на ядерном топливе
способен нести глушитель сигналов в большой мощности,
который способен блокировать большой сектор сигналов.
Опасения возникли из-за угрозы,
которая может нависнуть над сетью из более чем 8 тысяч спутников.
Спутников, которые сейчас используются для коммуникации,
сейчас на орбите свыше 4,5 тысяч, среди них и передачи
для систем связи Starlink и Лона Маска.
Спутников, которые наблюдаются поверхностью Земли, более
двух тысяч, сотни из них военные.
Также на орбите находится более трёхсот десятин
иррегационных спутников, которые нужны как для
карты в наших телефонах, так и для мирового судаходства.
Самым главным опасением является то, что российский
спутник с ядерным двигателем может устроить энергетический
шторм и при помощи электромагнитного импульса с политми-красьем и западных шкудников.
Есть свидетельство того, что разработка подобного оружия была возобновлена
России в 2014 году. Именно тогда, судя по всему, началась работа над этим
сверхсекретным ядерным космическим проектом.
Русские уже давно исходят из мысли, что если они будут проигрывать войну,
нужно попытаться уравнять силы, и для этого нужно уничтожить средства,
базирующиеся в космосе, которые собирают и передают информацию.
Только что в Белом доме прошел брифинг на тему российского оружия, способного выводить из строя спутники.
Получили вы хоть какую-то информацию от службы разведки о том, что это вообще за оружие.
И сделали что-то командование космическими войсками США, чтобы защитить наши спутники.
Мы отслеживаем это оружие, нам о нем сообщили.
Министр обороны входит в состав команды,
которая отсчитывается на эту тему перед президентом.
Но я не могу сказать вам чего-то еще,
чего не сказал господин Кирби во время брифинга в Белом доме.
Как вы знаете, космос становится очень перегруженным пространством,
за которое порются многие страны.
И на фоне роста угроз со стороны наших стратегических конкурентов
управление космическими войсками США,
которое мы учредили несколько лет назад,
уделяет особое внимание этому важному пространству
и тренировки военных, чья задача
задача — защищать американские интересы в космосе.
«Скенерал Стивен Вайтон говорит следующее.
«Мы не хотим войны в космосе, но если кто-то
решит там повоевать, мы будем готовы».
«Русские всегда знали, что если ему дастся
разместить ядерное оружие в космосе, они смогут
вывести из трое не только наши спутники, но и всю
электронику на Земле. Ваш телефон, холодильник,
электроэнергию, транспорт, систему связи — абсолютно
всё. Однако уничтожение спутника — это
Актогрессии. Использовали бы они ядерное оружие, чтобы сделать это.
Возможно, если этот ядерный взрыв в космосе произойдет,
то в зависимости от того, какая была мощность и как далеко от Земли произошел взрыв,
он способен вывести и строить всю нашу электронику,
реально уничтожить уровень жизни американцев и откинуть нас в 18 век.
Космические амбиции России восходят к давнему прошлому.
Наши камеры в каких-то 7 километрах от стартовой площадки.
Сегодня не выглядит иначе, но в Вашингтону они все так же не нравятся.
То есть что получается? Пытались отбросить нас, а оказались отброшены сами.
Аж в 18-й век бывает же.
Параллельно прямо сейчас сыпутся еще срочные новости.
Переговоры не имеют никакого смысла.
Если речь идет о капитуляции Украины, такими словами Кэнслер Шольц, встретил Берлине Зеленского.
Президент Украины решил не отмечать так называемый день
«Единение Украины» и умотал в Германии.
Ближайшие два дня у киевского гастролера запланированы
личные бенефисы в Берлине, Париже и Парабанной дровь.
В Мюнхене, где пройдет очередная конференция по безопасности
после предыдущей два года назад, началась спецоперация.
Шольц уже заявил, что Берлен в этом году готов отстегнуть
в Киеву 15 миллиардов евро и потребовало от остальной
Европы срочно увеличить вклад в помощь Зеленскому.
Ну, то есть это огонь.
И по лицу Зеленского это было отчетливо видно, особенно
в тот момент, когда они вместе с Шольцем подписывали
некое соглашение о гарантиях безопасности для Украины.
При этом что конкретно гарантирует Германия Зеленскому Шольц
не сказал.
Вместо этого Олов прокричал известный Бандеровский
Лозунг в немецком обмене, чуть позже сказали, что
подписанный документ не предполагает отправку немецких
военных на Украину, но то есть нет никаких гарантий
в документе о гарантии в Украине.
Что касается Мюнхена, где соберутся все западные
Русофобы во главе с главной же хохотушкой Америки
вице-президенткой Камалэй Харрис и госсекретарем
США.
Блин, вот он кстати, смотрите, в самолете сидит на
ушниках, с микрофоном и готовится к перелету через
Атлантику.
Вашингтон пост пишет, что европейцы иззеленские
паники за прекращение американской помощи добивают
буквально Евросоюз Пентагон.
Где и сегодня официально и честно признали, подширмой войны с Россией было списано внимание 113 миллиардов долларов.
Ровно на такую сумму США поставили киеву оружие, технику, которая в итоге в ССО так и не применили на поле боя из-за ненадлежащего, так говорится в докладе, ненадлежащего технического обслуживания и плохих условиях на.
сплода.
Иными словами, американцы списали свою коррупцию
на европейцев.
Это удобно.
Ну и еще, чуть меньше, чем за год до выборов президента
Америки Вашингтон перекладывает официально ответственность
за Украину, себя на Европу.
В эти секунды Зеленский пребывает в Берлин, вероятно,
как обычно бывает, его привезли прямо из аэропорта
к канцелярии.
И вот он, президент Украины Зеленский и Канцлер Шольц
быстро пожимают друг другу руки и идут дальше.
Кланируйся разговор с глазу на глаз, поэтому в ближайшее
время мы вряд ли получим больше информации.
Немедчина взагализм могла бы Германия вместе с другими
европейскими странами заполнить этот пробел, если Америка
просто отступит.
Рассчитываю, что Соединенные Штаты Америки не отступят.
Риски всегда есть, потому что всегда есть риски из-за
разного давления и снова-таки из-за избирательного процесса.
«Мы рассчитываем не на дно Германию, а мы рассчитываем
действительно на союз, на европейский союз».
Сегодня здесь, в канцелярии, президент Украины Зеленский
хочет заручиться долгосрочной поддержкой.
Канцлер Германии Шольц и Зеленский подписали то,
что называется двусторонним соглашением об обязательствах
в области безопасности. Зеленский также отправится в Париж
для заключения аналогичного соглашения.
Ожидается, что Зеленский прибудет на Мюнхинскую
конференцию по безопасности, где он хочет ещё раз поговорить
с западными союзниками, по поводу поставок оружия
и боеприпасов, а также финансовой помощи. Он также хочет
поговорить с вицепрезидентом США Камала и Харрис, поскольку
военная помощь США Украине по-прежнему приостановлена.
Мы провели переговоры наедине с господином Канстером и в формате делегаций.
Ключевой вопрос, конечно, ситуация на фронте и ситуация на поле боя на Украине.
Частности есть критическое преимущество россиян в артиллерии и других видах оружия.
Для Германии это очень важное обязательство по многим аспектам,
в том числе потому что это соглашение о безопасности рассчитано на длительный период.
Кроме того, документ дает понять, что мы не собираемся отступать. Мы будем продолжать в том же духе.
Украина может рассчитывать на Германию.
И я призываю руководителей американского конгресса,
сенато и палатых представителей.
Это зависит от Америки.
Мы все внато — это наша приверженность
демократии и правовому государству и правам человека.
Быть важнейшим вопросом обсуждений,
а не целью силовых планов каких-то имперских планировщиков.
Тот факт, что Соединенные Штаты не приняли решение,
повлиял на ситуацию на поле боя.
Я все еще жду, что США примут решение о продолжении помощи.
Након поставлено многое, как для президента Байдена, так и для репутации его администрации.
Именно на этой самой конференции три года назад президент Байден пообещал,
что Америка вернулась, что трансаклантические отношения восстановились,
и теперь ряд европейских лидеров действительно обеспокоены тем, смогут ли США на самом деле продолжать выполнять это обязательство.
Еще одна вещь наканул доверие к Соединенным Штатам, этому президенту, этому белому дому,
Дому, который заявил, что он будет защищать Украину
и поддерживать ее столько, сколько потребуется.
Но сейчас мы видим, что партийные разборки в Конгрессе
очень затрудняют передачу какого-либо дополнительного
финансирования.
В этом году мы встречаемся на фоне продолжающейся
агрессии России на Украине и китайских усилий по
переустройству мироворядка.
В этом контексте я знаю, что здесь, в Европе, сдаются
вопросом по поводу будущего Америки и роли глобального
лидера.
Эти вопросы американцы должны задать сами себе.
В интересах ли Соединённых Штатов продолжать взаимодействовать с миром или же напротив?
В наших ли интересах защищать правила и нормы, которые обеспечивали на протяжении долгого времени мир и процветания или позволить их растоптать?
В интересах ли Америки воевать за демократию или же допустить возвышение диктатора?
Насколько важна эта поездка в Камлы-Харри?
Это её третий визит на Мюнхинскую конференцию по безопасности.
Это большое собрание мировых лидеров.
И я думаю, что этот конкретный момент очень важен по
нескольким причинам.
Одна из них заключается в том, что бывший президент
Дональд Трамм сказал на прошлой неделе.
Предположил, что Россия потенциально может напасть
на союзников Паната.
В Европе это многих напугало.
Буду предельна истна.
Подобная картина мира опасна.
Она дистабилизирует и она недельно видно.
Она ослабит Америку и подорвёт глобальную стабильность.
«Мы не должны медлить ни секунды, если Украина проиграет эту войну,
тогда не только все сторонние украинцев окажутся напрасными.
Но это может привести к тому, что на конференции в следующем году
мы будем обсуждать новые нападения, например, на страны Балфи, на Польшу».
Европейцы потенциально думают о плане «Б», что им делать в будущем,
если Соединённые Штаты не смогут быть надёжным союзником.
Это вызывает огромная забочность, и вице-президент собирается в данный момент успокоить союзников.
Сам президент Байден не будет присутствовать.
Реальный ключевый вопрос заключается в том, как вице-президент сможет успокоить союзников.
Какое послание она сможет донести, которое действительно скажет в Европе, что США будут здесь.
Несмотря на неопределенность в отношении президентских выборов в ноябре этого года,
и несмотря на очень большую неопределенность относительно того, что будет делать Конгресс,
и выделит ли он вообще дополнительные деньги для Украины?
«Бутин должен осознать, что не получит желаемого на поле боя.
Поэтому, если мы костим продолжительного мира, мы должны продолжать поставлять
Украине оружие и снаряды.
Надо продолжать следить за тем, чтобы Москва не сомневалась
в нашей готовности защищать всех наших союзников».
«Ну и ещё совсем небольшой скандал «Американский
Конгресс» взял и ушёл неожиданно в отпуск, то есть Джонсон –
спикер-конгрессор Джонсон, все-таки смог кинуть Зеленского.
Согласно протоколу, конгрессмены смогут вернуться к вопросу
выделения 61 миллиарда долларов в Украине не ранее марта.
А может и позже это еще один урок украинцам.
У вас-то война без каникул, а у конгресса отпуск, который никто не собирается отменять.
Белые домы Байден уже выступили с критикой самоходной джо.
Посмотрите, пообещал республиканцам грозно.
Никогда не забыть их предательства Украины,
но никогда не забыть от Джо Байдена,
который, иногда, не узнает собственную жену
и общается с мертвыми президентами,
звучит как неплохой анекдот.
Предсоветель Белого дома Кирби сказал,
что спикер Джонсон бросается в бегство.
Палаты представителей ответили на это, что сам Байден
ведь не нашел времени встретиться с Джонсоном
после принятия украинского закона проекта в Сенате,
так что сам виноват.
И пока в Америке продолжается отменный жабагадюкин,
как пишут в интернете про такого рода дискуссия,
Европе снова паника истерика,
которую, кажется, уже невозможно остановить.
Про новое имперские амбиции Путину пишут британское
тайм.
Смол Россия может атаковать НАТО чуть ли не в этом году.
Поэтому по всей еврогранице с Россией Альянсу нужно срочно
возвести десятки тысяч бетонных пирамид, вырвать сотни
километров рвов и построить миллионы бункеров, ну то
есть речь о новой линии разграничения, так получается, и знаменитых
зубьях драконов, теперь они Евросоюз.
А ещё, как сообщают Financial Times, НАТО рассматривает план
развёртывания сил Альянса по всей Европе, чтобы суметь
противостоять армии Путина.
В этом процессе будут использованы выводы, полученные в рамках
учений стойкие защиты, которые фактически, и это было
заявлено официально, моделируют крупномасштабную войну
НАТО с Россией.
В этой связи, конечно, при Балтам, Финам и прочим Шведам следует посмотреть на ВСУ и эту тактику ведения боев,
которые украинцев научили западные генералы.
Очень-очень подробно об этом сегодня рассказал глава МИТ России Лавров.
Хлопцев выдергивают уже из баней кинотеатров, отправляют без подготовки на фронт.
Ещё Лавров объяснил, почему лимит на жесты доброй воли окончен.
Мы им говорят, жесты доброй воли, они в ответ складывают пальцы в известную конфигурацию, нам это не нравится.
То, что война объявлена Западом против нас, в этом никаких сомнений нет, они, собственно, это вы не скрывают.
И хотя всячески говорят, что мы только вооружаем Украину,
а она воюется, она все понимает, что это про нее.
Западные инструкторы следят за тем,
как осуществляется планирование Генерального Штаба Украины,
помогают наводить на цели, мы в этом уже 100% уверены,
и делают многое другое.
По нашим данным,
Европейская внешнеполитическая служба составила рекомендации
для Украины, которые исходят из того, что теми методами,
которыми сейчас Украина воюет, победить не получится,
и Украина проиграет.
Поэтому нужно делать ставку на передачу Украине
еще более дальнобойных вооружений,
чтобы они доставали до сердца России.
Это разве не прямое участие войны?
Мы делали столько уступок, жестов доброй воли, как президент напомнил, что где-то уже исчерпан, исчерпан лимит этих жестов.
С их стороны мы видели в ответ на наши добрые дела другие жесты на одной руке.
Видите, как сейчас наместные штурмы людей, откуда угодно
могут из кинотеатра, из бани выдернуть и отправить
на убой плохие последствия, но узнаете, что миллионы
и миллионы украинцев нашли свой приют в своей убежище
в нашей стране.
Здесь они воспринимаются как абсолютно равные нам, братья, сестры,
люди, с которыми мы делили радости, горе.
У нас семьи с обеих сторон, род с братьем, и на Украине, и в Российской федерации.
Поэтому здесь они дома.
ВКС России ночью нанесли комбинированные удары по Харькову, Харьковской области.
Мощнейший прилет по месту дислокации украинских расчетов
чешской арсезо-вампер зафиксирован в тех самых липцах.
Откуда накануне уже не в первый раз в СО осуществили
террористический удар по Белгороду, и откуда был
сбит наш ИЛ-76.
Менобороны России подтвердили, что заменувшую неделю, лишь
за неделю, было нанесено 30 групповых ударов, в результате
чего были успешны поражены предприятия в ВПК Украины,
где ремонтировали авиадвигатели радиоэлектронное оборудование
и боеприпасы Кромика.
Поражены заводы, которые производили горючесмазочные
материалы, поражены склады с боеприпасами иностранного
производства, и пункты временных дислокаций иностранных
наемников.
О том, что российские калибры, скандеры и крылаты
Х-101 еще долгое время смогут громить украинскую рать, пишут сегодня ГАРТЯ.
Издание сообщает, что рост оружейной промышленности в России
превзошел все ожидания западных аналитиков.
И наша армия, в отличие от ВСУ, смогла обеспечивать безопасность
логистики, смогла нарастить производство артиллерийских снарядов,
чем мы доводят украинских воягде огонь.
На купенском направлении наши бойцы давят северные
синковки и восточные терновки.
Операторы ФТВ Дронов в западной группировке не перестают
гонять боевиков с помощью дронов.
На этих кадрах как раз один из них на полном ходу
влетает джип, подрывая машину вместе с отделением
разведки.
Только за эту неделю на этом направлении потери
в СУ составили 775 солдат.
Артемовском направлении. Разведчики 36 армии группировки Восток
развивают успех в пригородах Часовояра по скоплению
противника, который укрывается в многоэтажках.
Российские силы нанесли ударовья бомбами ФАП-500,
а позже туда прилетает полный пакет 220 мм снарядов
из арсезового урага.
Уцелевшие украинцы уже заявили в проведении оборонительных
действий на самых горячих участках фронта и дуалевозможно.
А придуманная Зеленским гвардия наступления очередной
миф, в помощь которого президент паркоман собирает
кушечное мясо на фронт.
Есть еще один город, по которому мы ждем новостей,
но мы ждем и не забегаем вперед.
Бойцы армии Украины уже более двух дней оказывают
ожесточенное сопротивление наступлению и защищают
в позиции.
Идут ближние и ожесточённые бои, украинцы защищают каждый
метр своей земли от русских.
Дороги превратились в настоящую пустыню, ехать нужно как
можно быстрее, потому что в небе летают множество
российских беспилотников, которые в любое время могут
атаковать.
«Это небезопасно и для вас, и для нас».
Долиней фронта три километра, делаем короткую остановку
под прикрытием нескольких тощих деревьев.
До войны Артур был шахтёром, работал на месторождении.
а Сергей – профессиональным дальнобойщиком.
Но теперь они тут, в центре ожесточённых боёв.
«Они пытаются продавить наши позиции и откинуть нас
назад большим количеством.
Они организовывают несколько наступлений на наши позиции.
Но когда замечают подкрепление, с нашей стороны сразу отступают
и атакуют по-новой».
Каждые три-четыре дня на линии фронта идёт обновление
состава.
Украинские солдаты покидают линию фронта, чтобы прийти
и немного отдохнуть в тылу, где тихо и нет войны.
Но как вы видите, тут тяжелый боин, у нас нет бы и припаса, чтобы отразить их атаки.
Но пока мы еще держимся и не паникуем. Заходите, там ребята отдыхают.
Сельская местность, но теплое место вдали от грязи, окопов и тихого шума войны.
Мы очень устали, мы здесь уже почти два года, это очень тяжело.
На востоке Украины, в Харьковской области продолжаются учения.
44-я бригада украинской армии, находясь по колено в грязи, готовится к тяжелым боям.
Российская Федерация собрала большое количество личного состава,
чтобы попытаться штурмовать украинские позиции.
Они должны помочь предотвратить это в то время,
когда Украине грозит потерять еще больше территорий.
Солдаты 44-й бригады здесь готовятся к развертыванию в районе Купинска.
Они говорят, что на данный момент у них еще достаточно боеприпасов.
но опасаются, что по мере усиления боёв их уже не хватит.
Они здесь почти год, никто не ожидает, что война скоро закончится.
Мир здесь, похоже, не самая лучшая перспектива.
Мы либо отобьёмся, либо прекратим своё существование третьего пути, нет.
Не зная, как это видит Европа, но я вижу это так.
Михаила и Андрей хвалят преимущество Леопарда.
Они довольны подготовкой, которую прошли в Германии.
Украинцы неоднократно жаловались на технические проблемы,
но теперь они, похоже, решены по крайней мере здесь.
Главную угрозу для них представляют российские
разведывательные беспилотники, которые могут отслеживать
их положения и ударные БПЛА, которые Россия сейчас
массово использует, в том числе для уничтожения танка.
«Украина, в первую очередь, нуждается в средствах противовоздушной
обороны, потому что Россия стала наносить всё больше
авиа-ударов.
Из них не обходится ни дня, авиа, удары, русские
нанесли и сегодня ночью, в Одессе и по всей Украине
опять были сирены.
И сейчас ни о каком взятии под контроль новых территорий
в ССУ не помышляют.
Они занимаются лишь укреплением своих оборонительных позиций
вдоль линии фронта.
Они, например, минируют поля и устанавливают так называемые
зубы дракона.
В общем, только обороны о речи о наступлении в ССУ
больше не идёт.
«Кадры с востока Украины где-то в районе Бахмута.
Украинские солдаты едут на фронт. Ситуации для них и страны, которую они защищают, остаются крайне напряжённые, уже несколько недель подряд.
У них есть всё! Миномёты, пушки, артиллерии, танки, всё, что только возможно.
Боеприпасы у русских кажутся бесконечными.
Позавчера они стреляли по нам до трёх часов ночи.
В ИСУ обороняются против превосходящих сил противника и технических средств.
Спустя почти два года после начала войны, Украина подвергается массированным давлению.
На всех ключевых участках линии фронта.
Россия сейчас выпускает около 10 тысяч нарядов в день.
Украина – лишь две тысячи.
На этом участке фронта Донецкого направления
у бойцов на исходе не только боеприпасы, но и силы.
14 марта я отправился в призывной пункт.
Жена не хотела меня отпускать.
Через два дня я оказался тут.
И вот я здесь по сегодняшний день.
Песфальта.
Ну и по сей день.
Ну и как тебе тут?
Это были восточные границы Украины на западном. Прямо сейчас идет еще одна
складка великая зерновая война между Киевом и Варшавой, можно сказать, первая
мировая между друзьями. Сегодня польские фермеры заблокировали последний пункт
пропуска на украинской границе к зданию Еврокомиссии во Вродславе, при этом
фермеры принесли большой гроб, символ смерти сельского хозяйства Польши и за братской украинской
пшеницей. Ну и после недавнего инцидента, когда поляки высыпали украинское зерно из
грузовиков прямо на переграниченную трассу, полиция начала расследование министру сельского
хозяйства Польши Секорскому пришлось извиняться. Он заявил, что это была акта чай со стороны
фермеры, на которые они пошли исключительно из-за
сложной экономической ситуации, а не по причине национальной
неприязни в отношении украинцев.
В Фаршаве оказывается, уже посчитали, что всего
за 5 лет экономика Польши за счет украинских беженцев
вырастет на 2%.
Кроме того, как заявил зам главы Министерства внутренней
политики, Душик уже сейчас граждане Украины в Польше
приносят в казне больше денег в виде налогов, чем страна потратила на их содержание.
Разница вполне ощутимая, три раза больше налогов, чем отчисленнее.
Выгодно и очевидно, тут как назло новый скандал. Майор Львова садовой заявил,
что те, кто высыпали украинскую пшеницу на дорогу, это не польские фермеры,
это пророссийские провокаторы, а сам поступок он назвал позором и низость. В ответ,
Вециспикер польского Сейма с Гожельский заявил, что садовой говорит на бандеровском языке,
который не должен использоваться на Украине. Я предложил ему садовому выпить стакан воды,
прежде чем открывать дальше прямая цитата свой бандеровский рот. Ну то есть с дружбой прямо
возникли проблемы. Ну и гроб, второй гроб, сегодня появился в Варшаве. Говорят, хоронят
польско-украинское браз. Протесты польских фермеров продолжаются. Они жалуются на
серьезные финансовые трудности, которые возникли у них из-за беспошленного воза
сельскохозяйственной продукции с Украины. И опять они заблокировали контрольно-пропускные
пункты на границе. Мы лишь хотим, чтобы нас услышали удобрение в нашей стране
не стоит дорого, обшиниться всё дешевле и дешевле, а у нас тут у каждого семья и дети».
Заместители министров инфраструктуры Польши и Украины прибыли на место протестов и предупредили
о новых ограничениях дорожного движения. «Украинское зерно на асфальте это не просто
несколько драматических кадров, это свидетельство того, как эмоции могут становиться опасными.
Должны всегда договариваться между собой украинцы и поляки, чтобы наш общий враг в Москве не
не мог развернуть конфликты в нашем пограничье, против и экономики, и границ и сувернитета.
Каждого из нас.
Единственное, что теперь может спасти, снять все блокады и обеспечить безопасность
с украинским грузом в Польша, иначе завтра Меклер и его банды начнут убивать украинцев за то, что они украинцы.
Заместителю министра экономики Украины Тарасу качки следует лучше умерить свои высказывания,
потому что у Украины не было, нет и не будет такого преданного друга, как Польша.
И, пожалуйста, господин замминистр экономики Украины,
не оскорбляйте польских фермеров, потому что вы находитесь
на пути к ухудшению хороших отношений.
Мы также хотим сказать украинцам, что вступление в Евросоюз
должно будет происходить на наших условиях, с учетом
нашей экономической и сельской хозяйственной ситуации,
чтобы присоединение Украины к ЕС не привело к банкрозству
польских ферм.
Это не единственное подобное заявление.
Мэр Львова Садовый назвал фермеров пророссийскими
провокаторами.
12 февраля я назвал низостью и позором действия группы
польских протестующих на границе.
Особенно удивительно услышать это от представителя
новой правительственной коалиции.
Пожалуй, господин Вицес Пикер, который является выпускником
исторического факультета, смог бы разъяснить, что
по его мнению означат эти слова.
Поскольку у меня есть возможность обратиться к мэру в эфире,
я бы предложил ему выпить стакан воды,
прежде чем он что-нибудь скажет.
Потому что часто ссылается впечатление,
что Мэр говорит на бандеровском языке,
который не должен использоваться на Украине.
Бандеровский язык.
Мы не будем сегодня рассказывать вам, господин редактора,
какие действия происходили в этой части Украины.
и не секрет, что этот миф живет в сознании многих украинцев.
Я, конечно, не говорю о тех, кто проливал за нас кровь,
а говорю о тех крайностях, которые существуют сегодня на Украине.
Стоит все. С 9 часа стоит все намертво.
Они пропускают хотя бы по одной машине?
Нет.
Не пропускают ни одной машины?
За трое суток, пока я стоял,
поляки, которые перекрывают дорогу, не пропускали машину с гуманитаркой,
что идет для войска на армию.
Понимаю, что нужно добиваться своих интересов.
Ну, не тогда, когда у нас люди погибают, а мирное время, у нас люди погибают,
а они добиваться чего-то ради своих денег. Это немного некорректно.
А кто-то у вас есть на войне?
Да, есть. К сожалению, уже без вести пропал ты.
Как вы относитесь к тому, что было в воскресенье?
Акция, когда зерно было размыплено из трёх бразовиков,
которые должны были транзитом ехать через коншов.
Это камство вообще?
Вот так просто взять, рассыпать чужое, это воровство, это преступление.
Грузовики колонны движутся к пункту пропуска с Польшей на Волыня,
но не для того, чтобы выехать за границу, а не пустые.
Перевозчики собрались протестовать.
Я возмущан, что над нашими водителями там издеваются.
Протестующие останавливают первого польского водителя.
Благодарю, я не буду разговаривать.
Польские водители, узнав о митинге, разворачиваются на другие пункты пропуска.
Но украинские протестующие скоро свою акцию планируют начать и на них.
Сколько нужно будет? Столько будем стоять, чтобы закончилась эта блокада.
Данные нового опроца ABC News, опрос вышел сегодня,
сегодня говорят о том, что 86% американцев считают состояние иментального и физического
оторвия Байдена не соответствующим нахождению в должности президента. И даже среди
сочувствующих демократической партии 73% желали бы видеть на выборах кандидатов президента Малой.
Политикод дает еще более удручающую статистику. Половина американских избирателей считают,
что Байден, скорее всего, будет заменен на другого
кандидата демократов по состоянию здоровья.
Дональду Трампу, конечно, этот факт на руку.
Хорошие новости для Трампа сегодня пришли из штата
Джорджии.
Уголовное дело против него может рассыпаться.
И виной всему любовь, точнее любовная, страсть.
Прокурора округа Фулкон Фани Уэллес, которая выдвинула
обвинения против Дональда, теперь само обвиняют в распущенности, в кумовстве и коррупция.
Расследование ведет к конгресс, который вдруг обратил внимание на то, что дело против
бывшего президента Америки было поручено какому-то Натану Уэйду. Прокурорский опыту Натана
совсем небольшой, но зато есть, как выяснилось, другие выдающиеся достоинства. В ходе допросов
Было установлено, что Уэй, сейчас прямая цитата, много раз развлекал госпожу Уэйлес,
а она госпожа Уэйлес развлекала его, ну то есть они были любовниками, при этом Уэйлес
возмутила предположение о том, что она переспала со своим подчиненым едва ли не в первую ночь,
но то есть переспала видимо во вторую, сам факт наличия плотской связи, она не опроверена.
И всё бы ничего, дело, как говорится, житейское, но красавец НАТА,
ну которого, кстати, есть законная супруга и дети,
ну тоже оставим за скобками.
Получив право расследовать дело Трампа, заявил, что ему нужны деньги.
650 тысяч долларов.
Более того, перед тем, как приступить к официальным процедурам,
он консультировался с Джо Байдена Мэй тоже за деньги.
2 тысячи долларов, сумма фигурирует в протоколе.
Сам Джозеф категорически все отрицает, говорит, я не причастен
в преследовании Дональда Трампа.
В общем, самой сладкой парочке Уэйду и Уиллиса угрозит уголовное дело,
а не целевом использовании бюджетных средств.
Ну а Трамп готовится к праймерсу, сначала в Айове.
Всё идёт к тому, что номинации он таки получает, и до возвращения в белый дом буквально рукой подать,
а наш кандидат, кандидат Кремля Байден, так же сказал накануну президент Фотю, видимо проиграет.
Выше степень неоскорбительный, когда о тебе лгут, и когда говорят, что ты переспала с кем-то в первый же день знакомства.
Она высокопоставленный прокурор, который занимается делом,
а в мешательстве Трампа выборы в штате Джорджия.
Прокурор округа Фултон Фани Уильс выступил свидетелем по делу.
Перепалка в суде была довольно оживлённой.
Это всё ложь. Это ложь.
Уильс расспрашивали о деталях её отношений с Нейтаном Уейдом,
которого она наняла в качестве спецпрокурора по делу Трампа.
Показания Уильс повлияли на ход дела,
Дело предполагается, что Уильес получала личную выгоду от своих личных отношений с Уейдом в виде романтических путешествий.
Первый об этом заявил соответчик Трампа Майкл Роумин, своему адвокату, для того, чтобы прокурора Уильес отстранили.
В результате, бы судьба дела Трампа в Джордже оказалась бы под вопросом.
На вопрос о том, кто платил за отдых этих двух Уейд и Уильес,
оба сказали, что поделили расходы между собой и что она возместила ему расходы на нее.
предполагает, что Уильяс получала личную выгоду от участия Уэйда в этом деле,
и она получила более 650 тысяч долларов от отельца Уэйда.
Парочка также совершала роскошные поездки в Калифорнию, Флориду и на Карибский остров.
Использовали ли вы свою карту, чтобы оплатить рейс до Калифорнии и отель?
Да, я сделал это, потом она мне дала немного денег.
В 700 долларов за проживание в отеле в Далине НАПА –
3000 за королевский пакет на круизе, оплаты норвежского круизы на орубу и покупка цветов и так далее и так далее.
Может ли он оплачивает эти счета лишь благодаря той работе, на которую она его взяла?
Это ложь, всё, что здесь написано.
Уэйт и Уэллис оба признали, что у них были личные отношения. Вопрос в том, когда они начались.
До или после того, как они наняли его для участия в деле Трампа в ноябре 2021 года,
сегодня старая подруга Уэллис и её бывшая подчинённая дают показания о том, что их отношения начались задолго до этого.
У вас нет сомнений в том, что их отношения начались в 2019 году и продолжались на тот момент, когда вы последний раз с ней разговаривали.
Нет сомнений.
Уилья сговорит, что они начали встречаться в начале 22 года.
После того, как она наняла его на работу, в то же время он давал показания под присягой.
Дает он показания и сегодня.
Кажу честно, в 2022 году начались интимные сексуальные отношения с окруженным прокурором.
Вы думаете, что меня судят?
Эти люди судят попытку фальсифицировать результаты выбора в 2020 году?
Меня не будут судить, как бы вы не хотели.
У вас не получится придать меня суду.
Окружной прокурор Фани Уильес шокировала зал суда своим появлением.
Редко, когда прокурор по уголовным делам проходит допрос под присягой.
Но дело о вмешательстве выборы было начато уже давно.
Я хочу напомнить, что против Дональда Трампа и еще четверых человек ведется судебное разбирательство.
«Мой брак был безвозвратно разрушен, я мог официально
иметь отношение».
Новый 2021 год Уильз встретила в качестве окружного прокурора
Фультона.
10 февраля 40 дней спустя она открыла уголовное дело
производства обмешательства Трампа в выборы.
Затем несколько месяцев спустя 1 ноября она нанимает
на работу своего друга Нейтона Уэйда в качестве спецпрокурора
и на следующий день он подаёт на развод со своей женой.
И в следующий день он философировался с женой.
Одним из самых странных эпизодов была поездка в НАПу, куда они ездили вместе.
И помните, что она проводит тщательное расследование по делу,
в котором упрекована всеобщее внимание.
И говорит, что Уэйд просто любит вино, и мы ездили вместе в Винный тур.
А я люблю водку Грейгус.
И мы дегустировали вино, там подают закуски, была и икра.
Мы пили шампанское, он пил вино, а я пил свой Грейгус.
А потом, я подумал, она же выступает обвинителем по делу против президента США.
И она рассказывает про поездку в НАПу, где она закидывается шампанским сокрой.
А потом она говорит, что отдала ему деньги за шампанское
и круг.
Это стоило 750 долларов.
А что это такая за поездка в НАПУ, которая обошлась
всего в 750 долларов?
Это Фаню Вылез.
Будущий еще кандидатом на босс-прокурора говорит
о том, как жители округа Фултон заслуживают прокурора,
который не будет крутить шашни со своими подчиненными.
«Напротив вас сидит человек, который хочет, чтобы
все было по-другому, потому что они заслуживают окружного
прокурора, который не будет заниматься сексом со своими подчиненными. Они заслуживают окружного
прокурора, который не будет набивать себе карманы. Совершенно точно я не буду встречаться с людьми,
которые работают у меня в подчинении. Это я могу вам сказать точно. Ну, еще один секс-скандал
снова разгорелся во Франции, на актеры депорте подали новую жалобу из-за секс-домогатиста. Депорте
в декабре исполнилось 75.
И тут бывшая ассистентка, режиссера Жан-Пьера Моке,
вдруг вспоминает, как подверглась демогатницам.
В 2014 году на съемочной площадке,
вроде бы недалеко от гримерки,
депортье тогда 65 бросился на меня словно лев.
Говорит, ну допустим.
Женщина пожаловалась на прикосновение
и нецензурную лексику.
По словам заявительницы, он трогал ее и отпускал скобрезные шутки,
и, лично пригласив ее в Парижский свой особняк,
проводил с ней там странное время женщина, при этом пришла туда выпить чай.
Так тоже, наверное, бывает.
В первый день съемок Депорде Якова возобновил прикосновение,
интимные места, всячески трогал, как она говорит,
Сформулировал впервые сексуальные предложения и сформулировал несколько раз.
На тот момент женщине было 24 года, жалоба была подана только сейчас.
Еще раз, спустя 10 лет.
Парижская прокуратура при этом начала предварительной расследой.
Я напомню, что это не первое дело о домогательстве с глядь департии.
Шесть лет назад еще одна актриса Шарлота Арно обвиняла Жирара в изнасиловании,
которое произошло и тоже произошло в том самом парижском особняке, чего они все туда ходят.
Ну и год назад показания против депортии дали еще 13 женщин. Они утверждали, что сталкивались с сексуальной насилием.
Актёр неоднократно все обвинения отрицал. Доказательств при этом со стороны женщин промесло. До сих пор никакие.
В один из парижских комиссариатов на французского актера
Жирара Депорте написали еще одно заявление.
Молодая девушка утверждает, что в марте 2014 года Депорте
сексуально домогался до нее во время съемок фильма.
Девушка работала ассистенткой, и на тот момент ей было
24 года.
По словам девушки, имя, который пока держится в тайне,
Депорте облапал ее везде, где только можно.
как бы санепфотон überall, на ее корпусе.
Бывшая ассистентка актера пожаловалась на акты, которые
якобы произошли в 2014 году, во время съемок фильма
«Чародей и сиамские близнецы».
Ей тогда было 24 года.
Его руки шарили по всему моему телу, он говорил неприличные
слова.
Так девушка охарактеризовала действия актера.
До инвария этого года она подала на актеров суд за
сексуальное домогательство.
Отвечайный вопрос у журналистов девушка рассказала, что действия
актера преследует ее до сих пор.
При этом она попросила об анонимности.
Я не хочу получать в социальных сетях сообщения от людей,
которые получили бы огромное удовольствие от роли адвоката депорте или криеристов
разного рода.
Бриджит Макрон, есть одна тема, речь идет о спорах вокруг
жера ради порте, которые вы еще не комментировали, были
голоса за и против, начался настоящий сфор, как вы понимаете.
Я не собираюсь отвечать на комментарии, если вы меня
спросите как женщину, я считаю, что важно, чтобы женщины высказывались. Она высказывалась и должна
продолжить говорить и дальше. Я считаю, что это очень смелый поступок, потому что она позволяет
отпустить эту травматическую ситуацию. Я помню, что президент привлекал внимание к теме насилия над женщинами,
так что не мне объяснять все действия, сделанные в данной сфере. Ваш муж Эммануэль Макрот заявил,
что восхищается жераром депорте. Было ли он прав, он заявил, что Франция гордаем? Я большой
и я говорю это и как президент республики, и как гражданин – он внушает гордость за Францию.
Я не буду это комментировать. Вы понимаете, что я не могу подобное комментировать,
но я хочу напомнить о «призумце невиновности». Это один из толпов демократии и правосудия.
Говоря о деле жерар в депорте, понимаете ли вы, господин президент,
что своими словами спровоцировали шумиху о том, что испытываете гордость за подобного человека?
Спасибо, что позволяете прояснить мне этот важный вопрос.
Вокруг этого много споров последние месяцы и мне от этого не скрыться.
Но я буду говорить за себя.
Я скажу вам вот что.
Я никогда не жалел, что выступал в поддержку призумца и невиновности
в адрес публичной личности, в данном случае актёра.
Я уже слежу за этим.
Это продолжается до сих пор и хорошо, что люди начинают просыпаться.
Вы, сама как женщина, знаете, что когда бы молодой, когда я была молодой,
этот был совсем иной мир.
Это мир, когда женщины чувствовали, что не имеют права сказать нет,
что бы ни происходило.
Сейчас всё по-другому, сейчас другое поколение.
У меня в штанах настоящее бревно.
Когда мы снимали жераром,
я была у его бревна на протяжении трёх недель.
И ни разу в мой адрес не было сделано неуместного жеста
и сказано грубого слова.
Он разговаривал с гордостью, и это чувствовалось. Но это меня ни капли, ни волновало.
Ну и еще немножко безумия. Греция официально стала первой православной страной, которая легализовала гейбраки.
Несмотря на протесты Латска Артодоксальная Церковь, за принятие законопроекта о брачном равноправии проголосовали 176 депутатов против 76.
6-2 воздержались, еще 46 человек на заседание не пришли.
Принять текст удалось благодаря левой оппозиции
в Парламенте.
После этого, пример, министр Кириатас Мицотаке заявил,
что реформа делает жизнь многих греков лучше, не
отнимая ничего из жизни других.
То есть точка невозврата получается пройденная и
и дальше к западной, так называемой, цивилизации начнут присоединять
Болгарию, Румынию, Сербию, не дай бог, Грузию, Молдавию, разумеется, Украин.
Почему это важно прямо сейчас?
Пласти Греции заявили, что легализация однополых браков
поможет им в геостратегическом соревновании с Россией.
Как именно поможет до сих пор неизвестно.
Ну и как выглядит этот сложный путь из баряков в Геи? Смотрите.
Улица Афин погрузились в радость.
Толпы людей празднули знаменательный момент для однополых парк.
Сторонники наблюдали за голосованием напротив Парламента Греции.
Их переполнила гордость, когда стали известны результаты.
Всего 254 законодатели проголосовало за 176 против 76 двое воздержались.
Следовательно, закон принят большинством голосов.
Это исторический день. Мы очень счастливы этому результату. Мы ждали этого очень долго.
И наконец, Любовь победила. Но закон столкнулся с сильной оппозицией со стороны православных христианской
церкви Греции.
«Парламенте по этому вопросу удалось добиться межпартинного
концентру со что является редкостью.
Левые социал-демократы и консерваторы поддержали
предложение.
«Даже это имеет свое значение в геостратегическом соревновании
между Западом, который одобряет и продвигает права
ЛГПТ-плюс, и России, которая с фанатизмом борется за
свои ценности через такие свои институты, как, например,
московский патриархат.
«Новый закон усиливает родительские права для
однополых пар, но некоторые говорят, что существует
еще много чего, что можно улучшить.
Это большой шаг для страны, где население преимущественно
православной христианской церкви, которая первая
сказала «да» однополым браком».
Греция иллюзует однополые браки – впервые для православной
страны.
Парламент Греции принял закон, иллюзующий однополые
браки.
Опросы показывают, что греческое общество остаётся
страной традиционных семейных ценностей и продолжает
отставать о других западных стран в вопросах гендерного
равенства, 69% опрошенных против однополого родительства.
Греческая прославная церковь, в которой принадлежат
более 80% населения, заявила, что законопроект ставит
права взрослого мосексуалистов выше интересов будущих детей.
Консервативная Греция долгое время отставала от
большей части Европы в области прав ЛГБТ-СОО, но скоро
ситуация изменится.
Ожидается, что парламент страны узаконит однополые
браки.
Это важный шаг направленный на рамество для всех, но в первую очередь он направлен на защиту детей от наполых пар.
Дети должны иметь те же права, что и все остальные малыши во всем мире.
Это важная веха в области прав человека, отражающая сегодняшнюю Грецию, прогрессивную и демократическую страну,
страстно приверженную европейским ценностям.
Одно из самых больших проблем было признание только биологического родителя,
законным опекуном детей однополых браков.
Это уже давно стало причиной большого стресса и беспокойства
для родителей.
«Мои дети не признаны моими в Греции, даже если у
них есть американский паспорт.
Все оформлено по американским законам, по норвежским законам
и по европейским законам.
Но в Греции их как будто бы не существует.
Они — дети невидимки».
Однако новый закон будет включать вправо обоих партнеров
в однополых браках быть признанными законами опекунами
своих детей.
Мы чувствуем радость и гордость за то, что Греция переходит на правильную сторону истории.
Еще раз, первое православное государство, которое легализовало гомосексуализмы,
разрешило гомосексуалистам воспитывать и усыновлять детей.
Вообще это, наверное, даже хуже, чем на зло бабушки от Морози Тюше,
на зло Путину стать извращенцем.
То есть, если вам нравится, то допустим, но как это навредит
Кутину?
И как это поможет вам одолеть русских?
Вопрос какой-то, наверное, сложный.
Из Бриселля прямо сейчас, из Германии в том числе
приходят новости, сообщают американские госдеп, но
очевидно, что и Камбла Харис прямо сейчас проводит
в своеамериканское выездное заседание, и вся военная европейская
верхушка готовится к Мюнфинской конференции по безопасности.
Так вот, только что было объявлено, что американский конгресс
он не смог проголосовать за 61 миллиард для Зеленского.
Будет компилировать составлять альтернативный закон на проекта
о помощи Украине, Израилю и Тайваню здесь никаких новостей,
Но в этот проект будет включена помощь мексиканской границы.
То есть раньше был документ на 61 миллиард,
теперь документ на 66 миллиардов, 61 миллиард в Украине
и 5 миллиардов мексиканской границы.
Но едва ли это устроит республиканцев.
Но вот Пентагон сообщает, будем пытаться.
На фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин.
Паш, привет. Украинцы воят просто, как на болотах. Говорят, нет оружия. Отступаем. Где отступают? И где мы перешли в наступление? Что по Часову Яру известно?
Мы даем практически на всех участках линии боевого соприкосновения, если конкретно про часов Яр говорить, то да, действительно западнее Артемовска идут наступления по всей линии.
Это начиная от Богдановки, которая находится северо-восточной часы Яра.
и дальше Клещейвка, Андреевка, вся эта линия в движении.
Сейчас героические бойцы 98-й бригады дивизии,
прошу прощения, 98-й дивизии ВДВ,
другие соединения давят направление часов Яра,
и по агентурным данным уже украинацистская группировка
приступила к принудительной,
что очень важно, к принудительной эвакуации мирного населения.
Это говорит о том, что далеко не все мирные граждане хотят уезжать,
а на самом деле хотят остаться и что там греха-то и ждут наших так и можно говорить об этом абсолютно
открыто и сейчас да они готовятся к обороне часов яра по данным разведке безусловно но тем
не менее продвижение идет продвижение идет не только на этом участке повторюсь еще и на других
запарольское направление что там происходит что с вербовым если верить украинскому командованию
Ну вот сырский выступил с докладом перед Зеленским.
Впервые сказал, помните, да, понедельник он начал с того, что ситуация сложная.
Пятница сказал, что ситуацию можно считать критической.
А о чем идет речь?
Ну, я действительно недавно вернулся из подработино.
Общался там с героическими бойцами.
291-го полка с отдельной танковой батальонсер, 2-ой дивизии нашей 58-ой армии.
Другие соединения там, они идут вперед.
Они очень серьёзно нагнетают, там идёт давление с помощью артиллери и системы РСЗО.
Авиация также работает. Продвинулись достаточно серьёзно с трёх сторон.
С района Капаней это западнее работе, потом южнее со стороны Новопрокоповки давим.
И восточнее со стороны Вербового. Там до самого работе осталось буквально в районе километра.
очень серьезное давление мы там нагнетаем и я думаю что там тоже работа
но скоро перейдет под наш контроль паши продроны расскажите пожалуйста мы все
следим за ситуацией но сначала вроде ромштайн были грандиозные обещания и
надежды украинские надежды вроде не оправдались сейчас мюнхенская конференция
встрече министров обороны и пока тишина. Единственное, что сформулированное, это будут
поставлены дроны в количестве миллиона штук к 2025 году. Миллион дронов. Это много. Это что бы,
что миллион дронов. Я сразу, отходя как бы в сторону, напоминаю, что и снарядов обещали в
количество миллиона, но вот по прошествии выяснилось 300 тысяч поставят. Если допустить,
что дронов будет именно столько. Это вот какой участок фронта держать, как атаковать? Объясните.
Ольга, ну да, абсолютно правильно, цифра достаточно такая, ну звучит громко, миллион дронов,
но опять же, учитывая линию боевого соприкосновения, которое более тысячи километров, и то, что сейчас
Дроны украинациста используют практически вместо артиллерийских снарядов, то есть у них
действительно ощущается нехватка артиллерийских боеприпасов. Дроны это тоже одноразовая вещь,
если мы говорим про ударные дроны в ПВИ, то соответственно этот миллион, да, внушительная цифра,
но она будет размазана по всей линии боевого соприкосновения и, скажем так, кардинально она
наход боевых действий конечно же не сможет хотя опасаться этого нужно нужно следить нужно
разрабатывать новые системы радио электронной борьбы потому что конечно же самая эффективная
борьба против дронов это наш рэп который кстати скажу сейчас эффективно используется
действительно наш впк работает над этим и не только наши кулибины ребята многие инженеры дают
свои разработки, которые потом ВПК внедряют. Мы видели уже на линии боосоприкосновения такие
аппараты, которые помогают, работают. В общем, у нас сейчас вся страна работает над этим,
и я думаю, что результаты действительно мы скоро увидим. И этот миллион, обещанный миллион
дронов, я надеюсь, что не так сильно повлияет на ситуацию на фронте. Спасибо, Паша огромная,
наш военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линии фронта, что касается
Российского ВПК, на каноне Путин провел новые данные, посещая урал-вагон-завод,
он сказал, что производство личных средств защиты, брони защиты за год выросло в 10 раз,
производство БМП за год выросло в 7 раз, производство танков, причем это современные
танки, речь про Т-90 прорыв, в том числе, выросла в пять раз. Как говорится, почувствуйте разницу. Мы одни
противостоим коалиции. В коалиции 51 государства, прямо сейчас выступает Столтенберг, говорит,
что надо нарастить производство, иначе Путин добьется победы. Прошу.
Ну, очевидно, что встревоженность очень большая у американских
руководителей по поводу наших разработок.
Правда, они все смешали в одно, и очень хорошо, что
и вы в передаче, и днем сегодня, сейчас все-таки мы по полочкам
все раскладываем, чтобы понимать, потому что использование
ядня на оружие в космосе страны России, противоспутниковая
борьба, там атомные силовые реакторы на спутников все
в одно, да, но поэтому надо очень четко по полочкам разложить. Первое, значит, с точки зрения
международного права. Договор 1967 года, в принципе, в космосе, там четко написано и прописано,
что использование оружия массового поражения в космосе, биологическую, химическую ядерно запрещено.
Россия и Советский Союз артифицировали.
они добивают стратегического поражения России, а мы всякий раз нашу любую речь начинаем с того.
Давайте про международное право.
Ну, вроде бы, нет международного правила.
Нет, нет, нет, Ольга.
Кое-кто его уничтожит, и это не мы.
Запад сделал международное право такой.
Химеры, да, иллюзии уходящие, но на самом деле еще раз надо совершенно четко понимать.
понимать, и со стороны и президента Российской Федерации руководства
никогда не было размахивания ядерного оружия. Мы понимаем, что оружие массового
поражения — это уничтожение. И используя ядерного оружия, опять же, в студии не
раз говорили, это крайний метод, когда фактически стоит вопрос уничтожения
государства. Поэтому вопрос совершенно в другом. И я уверен, что это вопрос в другом.
Правильно вы говорили, что и кинжалы, и посеидоны, и сарматы представляли, они не верили, да?
Но на самом деле у Советского Союза, и у России очень много разработок,
которые позволяют и очень эффективно бороться и спротива спутниковой системы, кстати.
Я думаю, что западники-то испугались так надели, что за 90-е годы все это будет похерено, уничтожено,
мы не сможем разрабатывать, потому что много денег тратилось в том числе через пятую колонну для разрушения обороны и промышленности.
Так вот, хотел бы сказать, с точки зрения противоспутниковой борьбы еще в 60-е годы первое испытание.
Как раз проходили Советскими Союзами, и Советский Союз был лидером противоспутниковой борьбы.
Тогда был спутник Цель, запущенный, потом ракета-носитель вывел спутник, который уничтожил, очень точным взрывом.
То есть у нас было огромное превосходство и, конечно, разработки и научная база, инженерные кадры остались.
Поэтому я уверен, что такая работа проводится, и мы достаточно эффективно можем использовать свои наработки и те аппараты, которые есть.
Вторая составляющая. Атомные, значит, ядерные реакторы на спутниках.
Просто на секунду, американцы мы американцам не верим, но в рамках своей ночной паники и стерики, которая продолжается в вторые сутки, заявили, что речь не о советских разработках, речь о том, что мы прямо сейчас предъявили им нечто, чего они от нас не ожидали, но и всякий раз, да, с высоких трибуны он, они говорили, что санкции, вот это вот все то, что они ученили, отбросили нас 18 лет назад, они нас отбросили, а мы им что-то там предупреждали,
Вот вопрос, что мы им предъявили?
Вот, конечно, Ольга, я цепочку провожу.
Как оно их кого уничтожит?
Никой образом.
На то, что мы предъявили?
Непротиворечий сказу мной, потому что технологическая цепочка очень серьезная.
И новые разработки, они думали, что база, без базы развиваться ничего не может.
И все новые разработки современные инженеры, они зиждятся на определенном большом опыте накопленном.
Так вот, они думали, что все уничтожено.
Оказалось, что узнали, что есть такие изделия, которые могут поверхнуть шок их противоспутникой системы.
Уверенство, процент эффективный есть, модернизировано, создано.
Теперь атомные силовые реакторы.
Опять же, с точки зрения ядерных реакторов на спутнике, это все было пройдено.
Пройдено, и я хотел бы сказать, что в свое время спутники задача их какая была, они следили
вот с этими ядерными реакторами, спутники следили за американскими
носными группировками, для того, что эсминцы эти
отслеживаете в случае начала войны, наводить на них противокорабельные ракеты, как
подводных лодок, так и с морской авиацией. Все это было, они думали, что же, а тут, наверное, рывок,
мощнейшей сильной возможной, которая обеспечит Россию именно в случае противостояния, действительно преимущество.
Что-то создавали и работали в этом плане Соединённый Штат, очевидно. Вот у них истерика большая, да, идёт.
Но если посмотреть по количеству запусков, то по количеству запусков космос, они превосходят и Китай, и Россию.
Они надеялись на полное доминирование невозможность Российской Федерации противостоять им в космос.
космос. Они же из Pro вышли в 2000 годах. Они же свое время, вы об этом говорили, вот эту
программу, которая оказалась на самом деле неизбычно, звездной войной тоже развивали,
поэтому они надели, что там будет доминирование. Они через эту свою спутнику и систему действительно
наносят серьезные ущерпы. Для России одна из ключевых задач в общей победе над вот этой вот
империалистической машины, которые воюют с нами, это как раз развитие и обеспечение противоспутниковой борьбы.
Поэтому, конечно, не просто так, конечно, американцы серьезно встревожены, но будет это обозначено или не
будет обозначено. Это не столь важно, потому что есть уверенность, что Россия может использовать эти
технологии и методы достаточно эффективно издерживать и обеспечивать свою безопасность. Если надо,
в случае агрессии уничтожать, как это был опыт. Ну и насчет опытов. Ведь вот вы показали кадры из Греции.
Видите, это на самом деле опыт Запада через подкубленную элиту над населением православной Греции.
Вы данные привели, что подавляющее большинство греков не поддерживает эти решения, но ангажиранная элита принимает такие решения.
Сегодня вот это вот известие о создании нового и вот это базы в Польше, да, прямо говорят,
изучение опыта войны, то есть для чего? Западные корпорации испытывают на Украине свое
выражение, методы ведения войны действуют через опыты. Они говорят, те, кто там похибал, пусть они там
спокоим, а те, кто остался жив, пусть они чуть ли не отчеты пишут, как что происходило. Но это как
опыты над мышами, да, то есть заставить им опыты делают, они должны еще писать, что они чувствуют,
что происходит и так далее. Соединенные штаты, исходя из своих интересов, ставят в разных частях
мира определенные опыты, не соизмеряясь, не жизнью человека, хотя они там провозвлашают эту жизнь
чуть ли не главной ценностью Америки. Какие-то демократические тоже химеры навязывают миру,
хотя сами там погрязли вообще вот в Садомии-Гаморе, прямо скажем, и в политическом плане, и в
жизненном плане, поэтому только создание хотя бы альтернатива и равных возможностей, а на самом
деле лучшее превосходство и в вооружениях, и в образе жизни, и в экономической модели может
провести к победе уверен, что мы определенными шагами в этом направлении идем. То есть мы подошли
мысли о том, что эта война будет вечной до тех пор, пока американцы за войной наблюдают издалека.
Для того, чтобы они тоже почувствовали опасность, мы должны создать некую экзистенциальную угрозу в первую очередь для Вашингтона.
И в этой связи Москва доподлинно неизвестно, это говорит Вашингтон, наносит асимметричный удар.
Мы вместо того, чтобы продвигаться вот этот метр за метр, мы и на фронте, естественно, продвигаться продолжим.
Делаем решительный шаг в сторону. Речь идет о создании космической группировки оружия в космосе.
Они по-разному формулируют, будет ли это ядерное оружие.
Еще раз скажу, никто официально нам здесь в России до сих пор не сказал, будет ли это официально объявлено.
Тоже большой вопрос. Но это как в свое время Карибский кризис взял и закончился, рассосался.
После небезызвестной операции «Анадарь», когда мы взяли лыжи, надели шапки у шанки и направились в сторону северного полюса.
Потом разгрыли конверт, оказалось, что мы везем ракеты и не на северный полюс, а поближе к Америке, на Кубу, после того, как они разместили их в Турцию.
В общем, что-то подобное прямо сейчас происходит.
что-то совсем неожиданное.
Вот официальный Москвы Daily Mail на эту тему.
Последняя надежда для Путина.
Не смог на Земле уничтожить всё в космосе.
Гениально.
Вашингтон взбудоражен новостями о том,
что американская разведка пронюхала о планах России
разместить ядер на оружие в космосе.
Шаг, который в США охарактеризовали
как серьёзную угрозу национальной безопасности.
Не будет преувеличением назвать
«Появление космического ядерного оружия с сценариями судного дня».
дня. Британская и американская разведка воспримут такой последний шаг Путина как серьезную
угрозу. Когда Россия намеренно взорвала один из своих собственных спутников,
экипажей Международной космической станции пришлось укрыться в защитной капсуле. Настолько
велика была опасность, что они врежутся в образовавшиеся полеобломков. И когда вы
взрываете как можно больше спутников в ходе военных действий, также существует значительный
риск того, что большие куски этих машин могут упасть на землю. Перспектива того,
что они упадут на густо-населенный район, ужасает. Нет сомнения, что Путин мог бы
использовать ядерное оружие для атаки целей в космосе.
Он мог просто запустить ракету с ядерным боезорядом
Земли, возможно версию существующего России ракеты
«Класса Земля Космос», предназначенной для перехвата
спутников на низкой околоземной орбите.
Или, что более вероятно, русские могут разрабатывать
коорбитальное оружие – спутник-охотник-убийца, который
маневрирует рядом с фрагерским спутником в космосе и взрывается
или обстреливает его, чтобы уничтожить.
На Федеральная Служба исполнения наказания направляют
комиссию в колонию, где сегодня умер Навальный.
Как сообщили в управлении ВСИН по Емало-Ненецкому
автономному округу, осужденный Навальный почувствовал себя
плохо после прогулки, потерял сознание, сотрудники медслужбы
исправительного учреждения немедленно вызвали скорую.
Врачи приехали, провели реанимационные мероприятия,
но безрезультатно.
Смерть констатирована официально.
Причины смерти Навального устанавливали.
Вернем через минуту.
Итак, Шпигель назвал Путиным мастером троллинга из Кремля
за комплименты Байдену.
Спасибо, Шпигель, мы сами не догадались.
Президент Путин, мы помним, заявил,
что предпочитает видеть белом доме Джо Байдена.
Немецкие Шпигель в этой связи сообщают,
что президент России подиграл Трампуну
и Дональд воспользовался словами президента России,
России, чтобы представить себя сильным лидером, которого боятся в Кремле.
Заявление Путина был вынужден комментировать представитель Белого дома
Хирби и отвечать на вопрос, как так вышло, что именно Байден — агент Кремля, а не Трампа.
Владимир Путин заявил, что администрация Байдена была бы более стабильной и
лучше, чем администрация Трампа. Какова ваша реакция?
Я думаю, президент Байден, знаете, извиняюсь, я думаю, Путин прекрасно знает, что делала администрация Байдена,
чтобы противостоять злостному влиянию России и по всему миру. И мы много раз демонстрировали готовность дать
отпор тому, что Россия делает на Украине. Мистер Путин должен просто держаться подальше от наших выборов.
Поразительные люди, да? Сказал бы, он Трамп, наш любимый кандидат.
Вы знаете, как бы они на всех первых полосах кричали.
Путин признал, да? А тут почему-то троллинг.
Не угоди, что не скажешь, им все равно будет это мало.
Причем, вы знаете, вот это вечный поиск российского заговора.
Мы вмешиваемся в выборы там или еще что-то в таком-то дути.
Это, конечно, всегда во всех газетах.
Я очень удивлен, как они не догадались сейчас связать, что вот конгресс уходит на каникулы на две недели,
связать с 23 февраля.
Скажут, ясное дело, республиканцы пошли 23 февраля праздновать.
Я вот не удивился бы, если бы они такое заявили.
Посмотрите, например, на обложку свежего журнала The Week американского выпуска,
где Трамп подносит Путину, значит, стейк с соответствующими флажками, да, подает Европу.
Хорошая мишка такой, да, и вот тут ему подача такая, стейка с кровью.
Вот в таком духе они и преподносят все новости.
Но зато, заметьте, немецкий журнал «Фокус» выдал уже Путина как супермен от такого.
Причем, причем знаете, тоже так на удивление,
Я говорю, что у Путина все неплохо выглядит.
Пусть от два года он наносит удар по НАТО.
И уже ли он побеждает?
Да, садаются они на второй год спецоперации.
После того, как они уже действительно закричали,
что мы должны быть в 19 веке, используем чипы от стиральных машинок.
Заодно эти чипы как-то вдруг оказываются в космосе с супероружием.
Кстати, обращаю внимание.
До сих пор любые кремленологи,
Когда хвастали, что знали слова по-русски, чтобы доказать, что мы вот хожи, они знали два слова, всегда использовалась маскировка и распутиться.
Они вот так вот на английскими буквами писали, сегодня Таймс выдала супероружие, это новое слово, это, знаете, показать, что мы вот вообще теперь знаем столько русских слов, что мы лучшие специалисты по Москве и по Кремлю.
При этом все действительно отмечают сложную ситуацию.
На Украине французские издания сегодня посвящены вообще украинской тематике.
Журнал Фигоров вышел с номером посвященным сравнению национализмов в России и на Украине.
Достаточно посмотреть, то, как они преподносят Россию, вот в Донецке.
Митин Курсантов красиво, да.
И вот, соответственно, как это выглядит на Украине.
Ещё раз говорю, французский журнал Лифыгоро, а Либеросьон, французское опять-таки, тоже выдал огонь, весь номер посвящен по сути дела.
Ситуация на Украине и тоже сплошь кладбище, покалеченные люди, могилы, кресты и все в один голос признают ситуацию на фронте для Зеленского Аховая.
Россия продвигается на всех линиях фронтов, у России явные успехи, панические статьи, панические публикации.
Вы бы видели, что ночью творилось в западных соцсетях, в украинских соцсетях по поводу ситуации на фронте, что Караул Россия побеждает, что делать, спасайте, кто может.
И в этой связи, конечно, просто поразительно так вот додуматься, это пиарщики, да, додумались, выложить видео Зеленского из вагона поезда, когда вот такое все, ну, по неволе, знаете.
Ну так, тут такое, да, а он в поезде. Сразу возникает, помните, это Булгаковский, это как Скарапатский бежал с немцами в вагоне, да?
Или когда в 19-м году там был стешок такой, в вагоне директория, под вагоном территория.
То есть, вот где они едут, тот территорию они и контролируют. Примерно так и Зеленский.
Приехал в Германию, подписал соглашение, опять-таки, как с Британии, да, по которому он обязывается защищать Германию,
Если кто-то на неё нападёт с соглашением ни о чём, мы уже к с вами разбирали как-то британское.
Вот такого же рода он с немцами подписал.
Ну и, собственно, и дальше опять едет на Мюнтхенскую конференцию.
Мы опять будем сейчас слышать разговоры о формуле мира Зеленского.
Сергей Лавров, я был сегодня на конференции, где выступал Сергей Лавров.
где он, ну прямо назвал игрой на персочников, там собралось довольно много дипломатов
представляющих посольство стран глобального юга, и вот он к ним обратился напрямую и говорит,
слушайте, ну вот вас приглашают какой-то из пунктика, выберите из этих десяти пунктиков формулы
Зеленского, да, ну там, например, ни к чему не обязывающий пункт о продовольственной безопасности,
и вот под него как бы подпишитесь, а потом вас выкладывают фотографии и говорят,
смотрите, сколько стран поддержали формулу мира Зеленского, которая
подразумевает, как мы помним, капитуляцию Российской Федерации, ну как
можно с ними действительно играть в какие-то справедливые игры? Таков запад,
когда вы тут вспоминали про соглашение по запрету ядерных испытаний в космосе
и так далее, ну действительно ведь опять-таки то, о чем говорил сегодня Лавров,
Для них ведь как? Вот они берут разные пункты с декларацией ООН и говорят, вот Косова,
ну как же вот же уважение, уважение суверенитета и значит самоопределение, самоопределение принцип.
А вот когда Донбасс или Крым самоопределяются, нет, нет, нужно уважать территориальную целостность.
Вот это с этими мы мошенниками и нам приходится иметь дела.
Мы должны понимать, что для них вот этот мир основанный на правилах.
Своится только к двум правилам.
И чхатим над международные договоры на декларацию.
Первое правило, Соединенные Штаты Америки всегда правы.
Второе правило, если с Шаней правы, смотрите пункт первый.
Вот это и все принципы мира основанного на правилах.
Украинцы при этом опять развелись. Зеленский объявил о победе.
Подписал гарантии безопасности с Германией.
При этом гарантии безопасности ничего не гарантируют.
германии скандал, оппозиция задает правящей коалиции вопрос, мы что будем
воевать за Украину? Официальный кабинет министров даёт ответ. Пункта о том, что мы
введём свои войска на территорию Украины или для защиты Украины в документе о гарантии
безопасности, который сегодня подписал Шольц. Нет, чего вы тогда подписали? А
А украинцы, вон, умирают. Смотрите.
Кадры с востока Украины, где-то в районе Бахмута.
Украинские солдаты едут на фронт.
Ситуация для них и страны, которую они защищают,
остается крайне напряжённые уже несколько недель подряд.
У них есть всё. Миномёты, пушки, артиллерия, танки.
Всё, что только возможно.
Бойприпасы у русских кажутся бесконечными.
Позавчера они стреляли по нам до трёх часов ночи.
Ситуация на фронте критическое соотношение сил на некоторых участках составляет один к семи в пользу российских подразделений.
Заявил спикер третий отдельный штурмовой бригады ВСУ, которую главком сырски экстренно перебросил в окрестности Донецка.
По словам Беродина, отстреливаться приходится на 360 градусов.
градусов. Украинский президент в новом видеообращении
Стамбура поезда говорит, что не хватает оружия и ситуация
на востоке становится всё тяжелее.
Доклад главкома Александра Сырского и министра обороны
Рустэма Умерова о ситуации на фронте. Восток в целом.
Делая максимум, чтобы у наших воинов и управленческих
и технологических возможностей было достаточно, чтобы сохранить
как можно больше украинских жизнью.
Газеты New York Times сообщают, что боевики массово покидают
позиции командующих группировки таврия Тарнавски называют
ситуацию контролируемой по его словам ВСУ, отходят
на более выгодные рубежи иными словами «новые экстракшены».
Соотношение боеприпасов у сторон составляет один
к пяти в поису российских подразделений.
Кроме того, российская артиллерия может находиться
вне зоны досягаемости украинской артиллерии.
Часто в ИСУ не попадают в цель, не хватает боеприпасов
и для противовоздушной обороны.
Я могу сказать, что мы потеряли очень много времени.
По словам официального спикера соединения Таврия,
лихового армия России готовят широкомасштабное
наступление на Запорожском фронте возле Работина.
Сконцентрирована ударная группировка войск.
Украинские боевики в интервью немецкому ЦДФ жалуются,
что сдерживать атаку будет просто нечем.
На этом участке фронта Донецкого направления у бойцов
на исходе не только боеприпасы, но и силы.
14 марта я отправился в принцедной пункт.
Жена не хотела меня отпускать.
Через два дня я оказался тут, и вот я здесь по сегодняшний
день.
Ну и как тебе тут?
Я хочу домой.
С меня хватит войны.
Украинская мобилизация превратилась в хаос, пишет
французская газета Лепом по сообщениям газеты, задержание на улицах, похоже на похищение,
чтобы скрыться от патрулей местные жители создают чаты в социальных сетях и сообщают о месте
нахождения ванкомов. ВСУ при этом намерены призвать на службу как минимум четверть миллиона солдат.
Украине нужна немедленная мобилизация. Нам нужно хотя бы 250 тысяч украинцев мобилизовать на протяжении
это мы успеем сделать.
Если поделить нас, это сколько было?
27 регионов, да?
Если включать еще и Крым и Севастополь.
Пусть сейчас Крым и Севастополь мы не можем
мобилизовать.
Даже если исключить полностью Луганскую область
и Донецкую,
все равно остается у нас 23 региона.
250 тысяч это означает
по 10 тысяч из каждого региона Украины.
Я думаю, что это то количество людей,
которое полностью можно
мобилизовать за несколько месяцев.
В Вашингтоне Брюссель попали в плен своих иллюзий об Украине в реальности России,
побеждают, пишет американское здание Хилл. Заявление Запада о том, что еще одна мобилизация,
транш военной помощи или поставка чуда оружия спасут ситуацию. Бред, который не имеет ничего общего
с положением дел на войне. В НАТО при этом продолжают жить фантазиями. Генеральный секретарь
организации Столтенберг анонсировал открытие тренировочного лагеря для ВСУ в Польше.
Сегодня мы приняли решение создать новый совместный с Украиной центр аналитики и обучение в Польше.
Он позволит украинцам делиться опытом, полученным в ходе войны с Россией,
а также создать структуру для обучения украинских вооруженных сил совместно с союзническими войсками.
По словам Сталтонберга, НАТО планирует поставить на Украину миллион беспилотников
и нарастить объемы производства снарядов.
В бедах Киева, генеральный секретарь Альянса венит Вашингтон без действия американского конгресса
уже сказалось на положении армии Зеленского на войне.
Трамп считает, что союзники бессовестно эксплуатируют администрацию США.
«Страны на то смеются над глупостью США, где у нас есть человек,
который отдает 60 миллиардов долларов.
Когда кто-то приходит и просит об этом, мы не должны этого делать, они смеются над этим.
Я думаю, что мы – самая глупая страна из-за нашего руководства.
Более сговорчивым оказался Шоульз, бандисфер в ближайшее время
передаст военную помощь Украине на 100 миллионов евро,
сообщает правительство Германии.
Киев получит противоминные машины с защитой от засад бомбы для дронов,
77 грузовиков и запчасти для техники,
в том числе для ремонта подбитых для аппартов.
44-я бригада украинской армии, находясь по колено в грязи, готовится к ожесточенным боям.
Россия собрала большое количество личного состава, чтобы попытаться штурмовать украинские позиции.
Украине угрожают потери еще большей территории.
Солдаты 44-й бригады здесь готовятся к развертыванию в районе Купинска.
Они говорят, что на данный момент у них еще достаточно боеприпасов,
боеприпасов, но опасаются, что по мере усиления боев
их уже не хватит.
Эти танки «Леопард» находятся на передовой уже год.
Главные угрозы для них представляют российские
разведывательные беспилотники, которые могут отслеживать
их положение и ударные БПЛА, которые России сейчас
массово используют в том числе для уничтожения танков.
Игорь Юрьевич.
Ну, что касается вот этой шумихи на Западе и в США по поводу
новых, как они анонсировали, стратегических возможностей России
по борьбе с американской спутниковой группировкой
и обеспокоенность американских элит.
Прежде всего надо сказать, что любые стратегические вооружения,
которые разрабатывают Россию, она разрабатывает исключительно
с точки зрения сдерживания потенциального агрессора,
не для привинтивного и первого применения, а именно для сдерживания.
И сам факт наличия тех или иных стратегических вооружений в арсенале Российской армии
— это наша страховка от того, что против нас не начнут третью мировую войну.
Что касается англосаксов, весь опыт исторического развития этой цивилизации
показывает, что если Запад уходит в военный технический отрыв, у него сразу появляются мысли об агрессии,
если нет ответного средства сдерживания. Я не знаю, о чем конкретно идет речь, но имея базовое инженерное
образование, мог бы предположить, например, каким могли бы быть действия для того, чтобы обнулить
обнулить возможности
американской спутниковой группировки. Важно понимать, что это глаза и уши пентагона.
Причем это ишелонирование по высотам, с точки зрения орбит,
группировка.
Первое шело, оно околоземное орбит, это спутники,
которые занимаются
прежде всего
разведкой.
Это спутники оптеколеоэлектронной разведки, спутники радиорадиотехнической
разведки,
спутники
радиолокационной разведки. Все то, что дает
американской армии колоссальное преимущество.
Еще один нашелон — это спутники, которые находятся на геостационарной орбите.
В основном, это спутники глобальной системы навигации GPS.
Понятно, у нас тоже есть соответствующие аналогии.
Итак, что надо сделать, чтобы ослепить США, если они вдруг начали войну?
Например, НАТО начало вторжение сухопутных войск на территорию Российской Федерации.
Необходимо средства, которое может вот так быстро выключить
возможности НАТО в области управления, связи, навигации
и лишить их ключевого преимущества.
Космический ядерный взрыв.
В отличие от, скажем, вариантов использования этого оружия на Земле
либо в подводной среде главный поражающий фактор,
куда идёт практически 90% энергии,
в соответствующей гидральной реакции, это электромагнитный импульс.
То есть формируется импульс, который за счет своей энергетики выжигает
ту самую начинку, те самые микросхемы,
которыми напичканы современные западные орбитальные средства.
Давайте сразу вопрос от обывателя.
Спутники же над территорией нашей страны американские.
Мы взрываем спутники американские с помощью ядерной бомбы над нами.
Мы не говорим про ядерную бомбу.
Ядерный пепел, он куда упадет?
Давайте, я не говорю про ядерный пепел, я говорю про устройство,
смысл которого в выдаче мощного импульса электромагнитного,
а, собственно, ядерная реакция в виде ядерного взрыва, не бомбы, ядерного взрыва,
это средство накачки инициирования соответствующей реакции.
А наши спутники в этот момент будут уворачиваться, они обучены, да?
Если мы говорим про, допустим, варианты реагирования,
ну, скажем, выводится некая платформа.
Именно в момент, когда против нас началась агрессия,
выводится некая платформа.
Это платформа за счет своих маневренных характеристик,
занимает нужный эшелон.
И в момент, когда, допустим, он находится на территории Северной Америки,
следует соответствующая команда на
формирование этого мощного электромагнитного импульса.
Я сразу говорю, я говорю с чистой и инженерной точки зрения
не факт, что это так, не факт, что это будет, я просто говорю про то,
что есть технические средства,
когда ключевое преимущество Запада и в частности США
в области
разведки, навигации, а это спутника группировка, она превосходит нашу
объективно.
Мы сразу можем лишить их этого ключевого преимущества.
Так или нет, мы не знаем. Я говорю, что существует техническая возможность.
Будет ли она реализована или нет? Это вопрос политического решения российского руководства.
Будут ли эти средства введения вооруженной борьбы попадать под какие-либо ограничения?
Это предмет политических договоренностей.
Но самое главное, мы должны четко уяснить.
У нас должны быть средства, с помощью которых при любых самых неблагоприятных вариантах развития
военно-политической ситуации, условия, когда против нас началась агрессия, когда по нашей территории
работают все средства, которые есть у нашего противника в области стратегических ядерных вооружений.
У нас должна быть техническая возможность и политическая воля, я думаю, она есть для того, чтобы не просто уравнять шансы,
а сделать невозможным дальнейшее физическое существование агрессора на его территории.
И эта формула страха, ядерного сдерживания, она страхует всех от третьей мировой войны.
Какие бы безумцы не были в Пентагоне, в Лэнглии, в Брюсселе, в других западных столицах, в Лондоне особенно, где главный подстрекатель войны.
Вот наличие у России такого потенциала и политической воли делает невозможным.
Катастрофические последствия 22 июня для нас никогда уже не возникнет.
В этом главный смысл. Мы не бряцаем ничем.
Мы защищаем свой национальный интерес. Мы не лезем никуда.
Мы защищаем свои национальные интересы, свою территорию.
Но если у кого-то на Западе уже возникла иллюзия, что можно выключить, вычеркнуть, выбросить Россию.
Слушайте, мы покончим с вами сразу, быстро, мгновенно, если вы начнете агрессию.
И это не угрозы, не запугивание.
Наличие у России такого потенциала страхует от третьей мировой войны и делает вменяемыми даже таких политиков, как Байден.
Многим, конечно, показалось, что Вашингтон блифует исключительно для того, чтобы пролобировать
выделение нового пакета военной помощи для Зеленского и таким образом объясняет,
что Путин настолько агрессивен, что выводит свою ядерную агрессию с наших земных параллелей на
около земную орбиту Блинкин вышел, а он на минуточку госсекретарь США. Сообщение о том,
что это блефа-проверк сказал, что есть действительно риск на сбезопасности США и впервые был создан
канал связи и даже состоялся некий контакт между Москвой и Вашингтоном с начала спецопераций,
кто с кем контактировал, при этом фамилии и должности названы не были смотрены.
Появилась информация о серьезной угрозе национальной безопасности со стороны России и
законодателей обеих партий. В Соединенных Штатах настаивают на ответных мерах со стороны
администрации, как бы вы охарактеризовали во-первых, актуальность рассматриваемой угрозы,
а во-вторых, текущую готовность Соединенных Штатов противостоять ей.
Сейчас я мало что могу сказать по этой проблеме. Что я могу сказать, так это следующие.
Это потенциальная возможность, которой мы относимся очень-очень серьезно.
И я ожидаю, что скоро нам будет что сказать. На самом деле очень скоро.
И, конечно, мы также совещаемся с союзниками и партнерами по этому вопросу.
Но вот самое важное из всего в центре внимания президента – президента Байдена.
Находятся безопасности Соединенных Штатов и их народа.
Байден взял ситуацию под контролем, и в связи можно расслабиться.
Это, конечно, тоже звучит как анекдот.
Но, ключевое, что-то настолько страшное, что мы вам даже не можем сказать.
Вернем чуть-чуть.
Итак, вид президентка Америки Камала Харрис, она же женщина Хаха Тушка,
которая заявила, что готова вместо Байдена стать президентом Америки.
На Мюнхенской конференции по безопасности попытаются развеять
обеспокоенность евросоюзников по поводу решимости Вашингтона
в отношении Кутина, Москвы и любых других агрессоров в мире.
Об этом пишут Вашингтон по сам Байден в Мюнхёк, естественно, не поехал.
Но высказывание Трампа Аната его настолько взбесили, что он выложил посвященное этому видео
в рамках своей компании по переизбрать.
Вместо в минутном ролике с порецанием Дональда нашлось даже Зеленский.
На протяжении 75 лет НАТО был важнейшим военном альянсом в мире.
Он был краеугольным камнем американской безопасности.
Так мы одержали победу в холодной войне и победили Советский Союз.
И единственный раз, когда НАТО воспользовались обязательствами,
поддержавшимися в статье №5,
был тогда, когда Америки особенно нужна была поддержка после 11 сентября.
Каждый президент со времен Трумана был железобетонной опорой НАТО,
кроме Дональда Трамп.
Трамп хочет выйти из НАТО.
Он даже дал Совет Путину и России напасть на союзника Америки.
Я позволю им делать всё, что они захотят.
Ни один президент в истории не говорил ничего подобного.
Позор и слабость, угроза.
Это не в духе Америки.
Джо Байден создаёт что обязательство, которое мы взяли на себя по отношению к НАТО,
полезное как для Америки, так и для всего мира.
И он их уважает, потому что так поступают сильные американские президенты.
В общем, наш кандидат старается. Витальй Товарищ, прошу.
Да, я конечно не специалист в области вооружений и разоружения, но у меня достаточно большой жизненный опыт,
чтобы не вслушиваться в то, что Камалыхари скажет на даже Мюнхенской конференции по безопасности,
Ну, это со мной что-то там, искамедевуман выпустить на аналогичную конференцию.
А, вот да, да, вот.
Какую-нибудь резидентку, как они себя любят называть.
Но все-таки, отправясь, пытаясь на свой жизненный опыт,
вот мы, когда жили в Садском Союзе,
мое детство, юность, студенческие годы, ну и так далее,
мы не боялись атомной войны. Многое тут рассказывают, последние там эти, то ли
советологи, то ли ненавистики Советского Союза, часто это одно и то же, как мы
там всего боялись, под парты залезали. Вот я ни разу в жизни ни под какую парту не
не залезал, ни по этому поводу, ни по другому, и мы ничего не боялись.
Почему? В этот вариант респективы я тем более могу это оценить, потому что мы знали,
что Советский Союз, в смысле ракетного вооружения и ядерного вооружения, не слабей,
соединен в Шатвамельке, а все остальные там были, вообще нам не равны.
Когда возник страх и, да, и в ходе вот всего этого периода,
до распада, до перестойки, постоянно между СССР и США заключались договоры, так или
наче ограничивающие ядерное вооружение, накладывающие разные ограничения на размещение, на
число боеголовок и так далее. Как только Михаил Сергеевич Горбачев поверил во всемирную,
в мир дружбу между всеми народами, в первую очередь,
между США и Советским Союзом, то есть как только мы
капитулировали военному отношению фактически, то мы дальше
а, проиграли в этой самой холодной войне, точнее,
говорю, мы просто ушли с поля боя, поля боя стал за ними.
Уничтожили значительную часть проекции, продолжалась
нашей мощи военной. И сейчас вот эти страхи стали реальными. Будет война, кто поведит,
кто останется, сколько миллиона выживут, сколько нет. Я считаю, что проблема действительно актуальна,
что опасность такая есть, и она реальная опасность,
и ликвидирует эту опасность ядерной войны
может только в двух способах, либо капитулировать вновь.
И тогда, зачем ядерная война, тебя и так захватят в очередной раз.
Ну да, ты будешь жить там на уровне в статусе каких-то полухолопов,
но ядерной войны не будет.
либо создать опять ситуации, когда та страна даже думать не будет,
а возможные победы, соответственно, о том, что нужно к этой войне
по любому поводу переходить.
В этом смысле, насколько я понимаю,
наши военные доктины, не военные доктины,
военная доктина не всегда все описывает,
что должно быть, что в реальной жизни происходит,
а наша военная политика, политика вооружения.
Этой цели почти добилась, вовсё в случае она идёт по этому пути, что правильно.
Ну, древний принцип, хочешь в мире, готовься к войне.
Конечно, количество ядерных ракет нас не устраивает, нужно больше?
Нет, сейчас я теперь...
Или нужно менять напревентивный удар, вы о чём сейчас?
Нет, нет, сейчас я... Нет.
Либо сдаёшься, либо не даёшь победить тебя.
Поэтому привентивный и непровентивный — это тоже детали, сейчас его даваться не будет.
Разно на каких основаниях мы садимся?
основания мы сейчас готовы сдавать, или что должно произойти, чтобы мы сдали.
Ну, певентивно, это строгое вопрос тактики. Я говорю, а стратегически. А тактики удать первым
цифрируем Путина, Петербургское детство, если драка не избежна и так далее. Сейчас я,
это не буду повторять, поскольку американист в нашей стране, как я однократно говорил, в том
в том числе на наших ток-шоу-палтички.
Больше достат...
Просто сейчас про оружие, когда, несмотря на Петербургское
детство и драка неизбежно обей первым, ты бьёшь первым,
там же даже неважно, или вторым, погибают все абсолютно.
Просто в разные последовательности.
Сначала одни те, по кому ударил, потом другие те, кто ударил.
Путин, я сказала...
Ну все умирают.
Нет, можно...
А дальше опять цитирует Путина, кто-то...
Нет, можно сдаться.
Дохнет.
Можно сдаться.
Никакой ядерной войны не будет. Просто подняруй руки, вот.
И то у вас две крайности. Либо сразу в рай, либо обязательно ждать.
Здесь-то стоит из крайностей. Вот как у вас, черная и белая.
И всякие там 50-го оттенка в серого, это все из политической эротики.
Значит, теперь Американец у нас...
Хотя, принято считать, что это, наверное, упрощение ситуации.
Нет, дьявол в деталях, и мир чуть сложнее.
Ну ладно, черное-бело. Итак, мы готовы уничтожить врага.
Публичная дискуссия с жестким хронометражом
предполагает некое грубление, естественно.
Дайте мне полтора часа, и я вам все изложу, но уж не дадите.
Так вот, теперь оперенос это в космос, то, что сейчас происходит.
Я говорю, американистов у нас много, и строго говоря,
Я тоже тут не могу свои собственные жёсткие оценки давать.
По какой причине они подняли этот шум?
Я предполагаю, что это связано не с тем, что нужно дать оружие зеленскому,
и поэтому нужно поднять шум по поводу космоса, где там русские атомные ядерные оружия размещают.
Это было бы слишком грубое.
Да-да-да. Они и так дадут, если нужно, без этой шумихи.
Я предполагаю, что в первую очередь связана с придуванной компанией,
и, соответственно, максимальную жесткость должен проявить кандидат, который физически шатается,
но политически он должен выглядеть громовержцем.
Придумали угрозу в космосе от Путина, и Байден ее купирует сейчас?
Да, что-нибудь в этом душе.
Так как угрозы не было, то Байден всех победил.
С другой стороны, исходя из своей первой по ссылке, я считаю, что в России не грех завести соответствующие вооружения в космосе,
потому что оттуда может исходить реальный угроз. Они же говорят, что надо нас не дать нам победить, расшлинить, уничтожить и так далее.
Россию, нашу идеологию, ну и все такое прочее.
Но теперь взглянем в космос, как говорили там, в телескоп.
И что мы там видим?
Там мы видим космос, это вообще общее пространство.
Мы видим там 100 тысяч космических аппаратов.
У меня вопрос, из них большая часть американских, у меня вопрос.
А почему это общее пространство занимает по поводу, что американские космические аппараты?
Потому что у них технология больше, денег больше, ну и что, что больше?
Но если это общее пространство, то может быть наши дипломатии и вот советское время к этому подошли.
Наш упоражение вот то в этой холодной войне, пока не позволяет нам это сделать.
Подошли к тому, что ввести квоты, по-разному, есть полтора миллиардов китайцев.
15 тысяч космических аппаратов имеют талкитайцы, есть полтора миллиардов индусов.
15 тысяч имеют индусы, 300 миллионов сейчас этих американцев, значит, 30.
У нас будет меньше всех, на 150 миллионов.
Нет, я говорю, даже американцев полтора раз.
Как победит Китай?
Но у нас есть союзники. Горой, спинах, спине и так далее.
О, Виталь, точно не надо.
Нет, я к тому, что нельзя позволить полностью контролировать и заполнять это пространство,
только одной стране. Особенность там есть оружие.
Да, есть система, которую космические обслуживают всех.
Интернет тоже через код. Это вне код.
Глона с GPS в пользу всех. Пожалуйста, то есть какие-то международные...
Я просто не понимаю план. Мы потребуем их спуститься оттуда на Землю.
А если матом не спуститесь, уничтожим?
Если бы он, как деспособная организация, продолжала существовать,
то этот вопрос можно было там поставить и заключить договор
о совместном использовании космического пространства над землёй.
Там слово говорит, к солнцу посылай хоть целую флотелью.
А вот вокруг земли что вертится?
Откуда могут быть нанесены удары?
Лазерные, атомные, неважно какие.
Это должно быть подвергно к квартиру, такову или другу.
Или у всех равное.
Все по тысяче военных что-то в этом духе.
Ну, если над вашей головой висят 90 тысяч враждебных спутников, и только тысячу ваших, ну, вы должны этим обеспокоиться.
В этом есть в мире только одна страна, которая добровольно отказалась от своих достижений, от своего оружия, распилив свои же подводные лодки, отказавшиеся от потенциала.
И это будет, к сожалению, мы.
Больше никто на это все не ведется, Виталька.
Мы можем им предложить, но они нам...
— Нужно предлагать, предлагать. — Скажут, как накануне Марджери Тейлор Грин. Вы слышали, что она заявила?
— Ничего. — Я не буду цитировать, мы люди приличные, но вот они примерно так…
— Да слышала это я все, да. Мы очень много уделяем внимание американским отчам. Нужны дела.
Еще раз повторяю, когда Советские Союзы и США находились в военном паритете, мы бы поставили этот вопрос.
Они бы вынуждены пойти на переговор. Сейчас они не пойдут на этот переговор.
За это время они создали это преимущество, потому что к этому нужно идти.
Они просто сдаваться в очередной раз.
Поэтому я и считаю, что если у нас даже нет ядерного оружия в космосе,
то, возможно, его нужно там завести, для того, чтобы этот дисбаланс в наш...
И тогда переговариваться уже. Это первое, что я хочу сказать.
И второе, вы меня уволили вот такую подробную дискуссию по вооружениям космическим.
Но я думаю, что до выборов американских все будет тянуться.
Кто не разговор, то про ядерный взрыв.
И второе, что я хочу сказать относительно всякого рода заявлений,
в том числе на этом МЮЦИЛ,
на реакции на разного рода события,
как внутри стран, в том числе в России,
так и за рубежом, на Украине.
Да, по Украине, очень кратко.
Вот тут было много прогнозов, что Зеленского сдали.
вот-вот сейчас Зеленску отправит в отставку. Вот в очередной раз не отправляют в отставку Зеленского,
по крайней мере, пока. Очень боро себя чувствует, следно он подходит им, еще нужен им.
Я в том смысле, что не нужен разбрасывать с такими категорическими прогнозами,
которые не учитывают многих обстоятельств. И последнее, относительно в целом происходящее,
то, что я сказал. 85 процентов примерно точно никто не может подсчитать и я не подсчитывал
естественно события происходящих в мире и трактовки этих событий с разной стороны в первую очередь
политической трактовки, она всегда субъективна, всегда эгоистично, очевидная и их легко можно
предсказать, что-то произошло, реакция Запада, наша реакция всех остальных стран там,
нейтрально в том смысле, что они пока молчат и следят за тенденцией, чья победит.
15 процентов трудно предсказать, они могут неожиданными, причем из этих 15-10,
то есть одна часть, две-третье, получается,
можно выяснить тонкими исследованиями,
опираясь на мнение экспертов, которые проявили свои действительно прогностические данные,
опять процентов вообще остаются никому неизвестными.
Это такая черная дыра.
Вот этот серверный поток.
Год прошел, все на территории, ни России, российские, ни эксперты, ни подводные лодки,
ни космические аппараты, ни экспроденции, не может вмешаться.
За год ничего не выяснили, кто взорвал, даже больше года уже.
Вот эти 5% в тёмные, у меня такое счастье,
что является главным или самым опасным,
поскольку это не ясно, а с неясностью очень трудно бороться.
Ходишь в темную комнату, этот угол, этот угол свечет,
один темный, а там тебя ждет...
Да, кто там меня ждет?
Не знаю, не знаю, кто там ждет.
Шип, еж, черная кошка, ядерный удар.
Я к тому, что вот эти 5% неизвестны.
спецслужбам, только первым лицам, политическим деятелям,
и то ключевым, не шольцам, там каким-нибудь.
Татьяна Толщева, нам надо сейчас на рекламу, я правильно поняла, что дальше будет лишь хуже.
Мы к этому, да, пришли?
Есть, да, непредсказуемая часть развития событий,
которую мы здесь в этой студии, сколько бы ни обсуждали, никогда не пойдем к чему-то.
Дальше одному Богу известна, но это можно назвать Богом, можно истории назвать,
но я являюсь оптимистом из позиции силы, мы можем отстоять эссеровский лозунг.
Я много раз говорил, в борьбе обретешь ты право свое. Эссера люди были не очень
хорошие, но лозунг абсолютно правильно. В борьбе обретешь ты право свое.
А быть оптимистом, наверное, не Гожа. Оптимист — это плохая информация.
Оптимисту добудется, ворахтается в этом самом...
Не всегда, или тот, кто не облатает всей полно той знания. Вернемся.
Итак, Зеленские правды в Германии встречали как-то не очень возле самолета
исключительно лишь украинский посол новостей,
Субстантивных, что называется, мало. Речь лишь о поддержке, а все целые поддержки по деньгам пока ничего.
Ну посмотрим, переносимся мы в Европу, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Какие перспективы у турне, о чем Мюнхенская конференция?
Мы вообще чего ждем? Осознавая, что на войне для Украины все складывается не очень.
Ну, в перспективы турне, в принципе, одни и те же, то же самое, что подписали в Великобритании,
то же самое подписали и в Германии, и тот же самый документ планирует подписать в Париже всё как под покальки одни и те же предложения.
Гарантия безопасности в документе так называть это документ, но в самом документе слово «гарантия» не упоминается ни разу.
Единственное, о чем говорится, что будет финансовая поддержка в течение десяти ближайших лет.
То есть Германия обязуется поддерживать Украину и финансово, и в военном плане, и в гуманитарном плане.
Хотя, конечно, про гуманитарный, говорите, что совсем рано.
Так что единственное, что важно, наверное, отметить, что Германия также обязуется не посылать войска на Украину.
По крайней мере, это в тексте не прописано, такой пункт не появляется.
Но тем не менее, что касается финансовой поддержки, то, конечно, миллиарды и миллиарды будут выделяться Киеву.
Все это с одержием в тексте документа. И вот здесь надо сказать, что они немцы, не французы.
Этот момент не понимают, почему не один миллиард, а десятки миллиардов ходят туда.
А здесь в Европе людям вынуждены сокращать всевозможные социальные выплаты.
в той же Бельгии, например, 611 миллионов стран
решила отправиться на Украину,
при этом во многих социальных сферах
и государственных сферах
идут сокращения и говорят о том,
что даже пенсии не будут индексировать,
поскольку денег в казни нет.
Нет у нас своих, но есть на других.
Что касается Парижа, то в принципе говорится,
что документ будет абсолютно идентичен
тому, что подписали немцы,
а, собственно, немецкие документы
идентичен в Великобритании.
но в Украине предложить не могут. Никакого вступления в Евросоюз, там все это не обсуждается.
Но тем не менее европейцы понимают, что отступать им некуда и рассчитывать, кроме как на самих себя, тоже опять-таки больше никого не приходится.
Собственно говоря, про Мюнхинскую конференцию царит такой уныне и достаточно напряженной атмосферой,
потому что есть угроза Трампа нависшая над Европой, многие все-таки это обсуждают здесь,
боятся, что что будет дальше с Европейским союзом и дальше с Украиной, если придет к
власти Трамп, если вдруг решится кратить финансирование или прекратить его, и весь этот
украинский конфликт ляжет временем на европейские плечи. В принципе, запас европейской экономики достаточно
велик, но опять-таки ее полностью нужно переориентировать на военные рельсы. Вот в Германии новые заводы
открывают по производству Петриот. Тоже все это будет отправляться на Украина. На это нужны
деньги, главное нужно иметь ту самую угрозу и те самые гарантии для
европейской обороны промышленности нужно чем-то пугать, пугать российской угрозой
говорить, что иначе если если Украина проиграет, а Россия выиграет, то
обязательно Россия должна завоевать всю Европу и все здесь разрушить, собственно
с такими настроениями все и подходит к этому вопросу и вот
агент Сек-Натес Толтонберг тоже призывает всех как можно больше
инвестировать именно в военную отрасль таким образом, привлекая и притягивая к себе мир.
Немножко абсурдная риторика, но, к сожалению, в Европе никто на это почему-то не обращает
внимания на этот абсурд и продолжает действовать в той же логике, Ольга.
Спасибо вам огромная, Настя, Анастасия Поповов, шеф нашего европейского пиро.
Меня, Ольга, больше волнуют вот что. Что все, о чем мы говорили, уже было.
Уже были в космосе ядерные испытания, мы просто забыли.
До 63-го года американцы взорвали в космосе 5 ядерных боезорядов, а Советский Союз 4.
Мы забыли, что были подводные ядерные испытания в то время.
И мы, когда вы говорите, что никто не выйдет ядерных грибов,
я напомню, что в 50-е годы шли общевоисковые учения с применением ядерного оружия.
В штате Невада, например, ну так, по подсчетам 46-го года было взорвано 70 ядерных боеприпасов,
куда бросали американских военнослужащих в наступление. Да и у нас на Тотском полигоне были
в 54-м году учения. Почему этого нет больше? Потому что есть два договора. Первый, договор 63-го года,
о запрете ядерных испытаний в трех сферах. Космос под водой и в атмосфере.
И второй договор 67 года по космосу. А вот теперь представьте, к чему
проведет американская истерика, что скорее всего, я думаю, они разыграли
перед нами шикарный спектакль, чтобы сказать, а нам, мы в такой опасности, мы так
боимся, что договор 63 года нам больше не нужен. И договор 67 года нам больше
не нужен. Значит, мы снова можем спокойно испытывать в космосе. Ядерное не скажет оружие,
а можем проводить наземные ядерные испытания, снова отрабатывать действия пехоты вместе с
тактическим ядерным оружием. То есть, это американцы идут на эскалацию, под предлогом того,
что мы агрессивны. Так только они хотят с какого-то договора, они идут обязательно на демонстративные
Немного промерный космос, уникальный, что редкость
по нынешним временам абсолютно безопасное явление на расстоянии 967 миллионов километров от нас.
Жители России без телескопов могли разглядеть сближение Юпитера и Луны
явления действительно уникальны. Но и новые вспышки на солнце,
увидеть их невозможно, но говорят все почувствуют впереди в магнитной
и весь ты смотрит. Пока!
