Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «60 минут о самом главном».
Удары Украины с западными ракетами по курско-ибрянской областям
вышли боком украинской энергетики в военной инфраструктуре.
Сегодня наша армия нанесла новый удар по объектам,
которые обеспечивали работу украинского ВПК.
Взрывы и гремели в Одесской области в районе порта и железнодорожной станции Ильи Човск.
На удар возмездия, который российские ВКС нанесли по объектам энергией системы,
накануне погрузил большую часть Украины в отьму.
Более миллиона абонентов остались без света.
Удар комбинированный и ракет надроновый, при этом, как сообщает противник,
с нашей стороны летит множество ложных целей приманов.
Сбивая которые украинские ПВО лишь раскрывают собственные позиции,
планов российского командования не нарушают. Президент США Джозеф Байден назвал ответные
российские удары по объектам энергетической инфраструктуры Украины возмутительными,
назвал письменно, т.е. текст за него написали. Сам он выступать окончательно перестал,
чтобы, наверное, не шокировать публику. В воздушных силах Украины вас стоит,
что сбивают каждый раз едва ли не до 80% российских ракет и беспилотников.
Тогда зачем Киев регулярно просит у Запада все новые системы ПВО, раз и так эффективность высока?
Оказывается, на Украине прознали, что российский ВПК может поставлять войска
по тысячу с лишним ударных гераней в месяц, так что резервы есть.
Это непрерывная битва. И они сражаются изо всех сил.
Киев и остальная часть Украины уже несколько дней подвергаются интенсивным
и беспрецедентным атакам беспилотников и ракет.
Команды ПВО выпустили пять очередей в небо над столицей.
Мощные прожекторы освещают небо в поисках российских беспилотников.
На замёрзших полях сотни, а то и тысячи солдат удерживают позиции при температуре ниже нуля.
Они за всех сил стараются отслеживать приближающиеся дроны, но российская тактика изменилась.
Дополовина из них – это безвредные приманки, предназначенные для траты времени и боеприпасов, остальные же смертельно опасны.
Я не знаю, не могу точно сказать, какая цель у этих атак, но накануне все ракеты и дроны были нацельны на конкретные объекты, и это теперь происходит регулярно.
Усилились удары по Киеву, и украинская армия, крайне
обеспокоенная этим, выделила специальные подразделения
для защиты столицы.
Проблема в том, что теперь речь идет не о нескольких
дронах, к отражению которых они привыкли, а о сотнях.
Каждую ночь большие районы страны, включая столицу,
погружаются в темноту.
Как можно работать в таких условиях и не терять
надеждом. Уже третью зиму подряд, украинские электростанции находятся под обстрелами.
Ракеты и дроны, достигающие этих объектов, наносят колоссальный ущерб.
Мы просто не успеваем восстанавливать разрушение. У нас нет времени чинить главные оборудования.
Не говоря уже о крыше и стенах, все снова разрушается от одного удара к другому.
Но в то время, когда людям особенно нужны тепло и свет, энергетическая система
Украина находится на грани выживания.
Сколько ещё таких ударов она сможет выдержать?
По всей стране электростанции подвергаются постоянным атакам.
С приближением зимы борьба за поддержание работы сети становится всё сложнее.
Украинцам вновь приходится привыкать к жизни в темнотеф.
К этому нельзя быть готовым.
Но сразу никого не посылаем, поскольку никто не знает, будут ли ещё прилёты.
Защиты забегали. Ложились под панели эти.
Весь город без света, без отопления. Такая сейчас ситуация.
Зима – это самый эффективный период для врага. Я имею в виду по факту разрушения энергосистемы.
Это зима. Поэтому, когда мы заходим в зиму, мы понимаем, что все прилеты будут перед зимой,
на протяжении зимы или в какой-то период холодной после зимы.
Атаки России на энергетическую систему стали более разрушительными, чем когда-либо.
Страна потеряла значительную часть своих мощностей по выработке электроэнергии.
Европейские и американские доноры оказывают помощь, но система балансирует на грани коллапса.
Все ожидают новых атак. Здесь уверены, что Россия специально накапливала ракеты для этой цели.
Верные отключения электроэнергии вызваны ударами российских дронов и ракет по энергетической инфраструктуре Украины.
Кремль решил заполонить украинское небо ракетами и беспилотниками.
Массированные атаки, подобные последние, изнашивают и так слабого оборона Украины
и разрушают энергетическую инфраструктуру.
В своем коммунике силы ПВО Украины сообщили, что Россия запустила
рекордное количество дронов шахи и неизвестных дронов.
Всего было запущено 188 беспилотников.
Противник заставляет нас перемещать свои ресурсы туда, куда ему это удобно.
Тут нужно добавить, что батарей ПВО стоит намного дороже целей, которые они должны сбивать.
Цена изединения ракета системы Петриот оценивается более чем в миллион евро,
а цена одного дрона керань от 20 до 40 тысяч евро.
Россия совершила очередную крупную воздушную атаку,
запустив почти 200 ракет и беспилотников.
В результате чего более миллиона домовладений оказались в кромешной темноте.
Владимир Путин усилил свою компанию по разгрому украинской энергетической системы.
Посол США на Украине написала из посольского бункера следующее.
Проснулась на шум воздушной сирены в тень благодарения.
Эта электростанция в Курахова, на востоке Украины, теперь находится прямо на линии фронта.
Но до того, как её могли полностью разрушить, рабочие разобрали оборудование и отправили его на запад,
где оно крайне необходимо для восстановления других объектов, особенно в преддверии зимы.
Если температура будет держаться на уровне минус 10-15 градусов Цельсия больше недели,
нам, вероятно, придётся отключать свет минимум на 8 часов в сутки.
Очевидно, что атакенная энергосистема Украины продолжится.
Не ясно лишь, насколько суровый покажется зима.
В европейских столицах прямо сейчас подсчитывают минимальное время подлета Орешника
и делают прогнозы, что, развивая вооружение такими темпами,
Россия будет готова напасть на НАТО через 5 лет.
Британская ББСИ пытается успокоить западных обывателей,
чтобы произвести много ракет Орешника, Россия потребуется время.
Но их ехто нет.
Заголовки ведущих изданий как Патка Кирку.
Президент России угрожает нанести удары своей новой ракетой.
Запахная пропаганда пытается осознать, смогут ли разведки стран НАТО
по косвенным признакам, хотя бы за сутки определить, куда именно Путин запустит орешник.
В бывшей американской разведчатся репдакт как Кофклер.
В эфире британского сканью супреждает, что орешник,
по сути, межконтинентальная баллистическая ракета,
Ее дальнобойность близка к максимально доступной для ракет средней дальности, около 5 тысяч километров.
То есть поразить орешникам, можно любую точку в Европе и даже Западное побережье США.
CNN сообщает, что демонстрации новой оружии и последними заявлениями Путин давит на Байдена,
чтобы тот отступил и пошел на диэсколацию.
Журнал The Week в этой связи сдаётся вопросом – «Блифует ли Путин?»
помещает на обложку тянущегося красные кнопки президента России.
Но самое тревожное предсказание у журнала экономист.
Стол переговоров посреди ядерной зимы.
Кстати, зима уже послезавтра, слава богу, не ядерно.
Кремль прегрозил дальнейшим использованием своей массивной
экспериментальной ракеты с несколькими боеголовками
орешник, которые они ударили по украинскому городу
Днепропетровск на прошлой неделе.
Русские возмущены тем, что украинцы используют
американские системы «Класса земля-земля» атаком
для ударов по территории России.
Президент России Владимир Путин прегрозил украинской
столице Киево применением новой российской ракеты
средней дальности.
Он заявил, что это оружие обладает разрушительной силой метеорита и может быть использовано
для атаки как новоенные цели, так и на политические центры принятия решений с центром Анфасии.
Мы будем отвечать на такие акты агрессии в отношении Российской Федерации.
Как и когда, каким оружием это будет зависеть от тех объектов поражения,
которые будут выбирать Генеральный Штат, Министерство Барна.
Насколько, по вашему мнению, велика опасность обострения
между Россией и США, на фоне того, как США продолжают
позволять Украине сопускать ракеты атаком в спорте
риторий России?
Странно, что вас интересует этот вопрос только сегодня
и сейчас.
Меня они всегда интересуют, просто я сегодня вас впервые
встретил.
Это длится уже около трех лет и большинство людей
в мире, вы это называете глобальным югом, призывают
Вашингтон призывают в Запад, Лондон, Брюссель пересмотреть свой подход, потому что он совершенно разрушитель.
Межконтинентальные ракеты по своей природе были разработаны для ведения ядерной войны.
Она может преодолевать вплоть до 5 тысяч километров.
Так что она может накрыть всю Европу и Западное побережье США.
Ещё одна уникальная вещь относительно этой ракеты заключается в том,
что ее крайне тяжело перехватить на несуществующей американской системой ПВО.
Путин поручил разработать эту ракету, чтобы создать некий туман войны.
Кинетический удар, мощный удар. Это как метеорет падает.
Мы же знаем, в истории, как и какие метеореты, где падали, и какие были последствия.
Это оказалось достаточным, чтобы целые озера образовывались, правда?
от антонгусских метеоритов, он к чему привел?
Известны ведь.
Также здесь поражение очень серьёзное, всё, что находится в центре, превращается в пепел,
разлагается на составляющие элементы, и поражаются объекты, находящиеся на глубине 3-4,
а может даже больше этажей вниз.
Причём не просто этажи, а это укреплённые сооружения.
Это сделано потому, что русские хотят достичь стратегической инициативы.
Вы хотите запутать противника, чтобы заполучить дополнительное время и застать их врасплох.
Так что Путин хочет отправить Байдену послание, чтобы тот пошёл на диэскалацию, пошёл на попятную по Украине.
США дали разрешение Украине использовать ракеты атаком с русскими ответили орешниками.
Как вы считаете, насколько велика опасность эскалации на данный момент?
Я считаю, что мы сейчас находимся на наиболее опасной стадии,
по той и броцой причине, что в США ухтурвало сейчас.
При всем моём уважении к мистеру Байдену находится хромая утка.
Эта администрация уходит и определенно, как сам мистер Байден,
так и его люди хотят сочастью, так скажем,
позитивной и результативной историей в их интерпретации.
Считает ли Российская Федерация, что отношения могут быть значительно улучшены, а кризис на Украине
может быть разрешён после того, как Дональд Трамп вступит в должность?
Нет, у нас нет завышенных ожиданий, определённо нет.
Многое будет зависеть от того, как Трамп себя будет вести.
И я считаю, что не будет большой разницы по той простой причине, что мистер Трамп хочет сделать Америку снова великой,
в то время как Россия хочет сделать весь мир снова великим, стабильным и безопасным.
Путин также обвинил администрацию Байдена в создании трудностей для избранного президента Трампа.
Придверь и возвращение Дональда Трампа в Белый Дом,
Владимир Путин не сказал ничего, кроме добрых слов, в адрес будущего президента,
предвещая улучшение в отношениях с США после его вступления в должность.
Я думаю, что он человек умный, достаточно же опытный.
Он, мне кажется, найдет решение. Тем более, после того, как он прошел такое, скажем, очень серьезное испытание,
как борьба за возврат в Белый дом.
Бывший посол Австралии в России говорит, что Путина играет в интеллектуальные игры.
Он знает, что Трамп падает на лестни. Я думаю, он хочет создать впечатление, что они великие государственные деятели,
способные конструктивно работать вместе.
Интересно то, что Путин похвалил Трампа и заявил, что Россия готова к диалогу с будущей администрацией.
На что будут похожи эти переговоры?
Страна великая, безусловно. Мы готовы к диалогу с Соединенными Штатами, в том числе и с будущей администрацией.
Я думаю, что, во-первых, Путин хочет сериториальных уступок.
Во-вторых, он хочет удостовериться, что у Украины не будет пути в НАТО.
И, в-третьих, он хочет снять санкции с Россией, экономических финансовых, нефтяных и так далее.
и так далее. Так что это будет изначальная позиция. Это очень сильная позиция для Путина.
Избрание Дональда Трампа также вызывает у многих беспокойство. Он только что назначил
специального посланника Украины генерала Кита Келлаго для обсуждения возможного решения
проблемы. На самом деле Путин в своих комментариях предположил, что Трамп опытный и способный
человек, и, возможно, сможет найти решение. Решение Келлаго, по сути, замораживает линию фронтов
в соответствии с планом и просит Украину достичь гарантии безопасности, но при
этом добиваться возвращения своих территорий только дипломатическим путем.
Это безусловно сложный план. На первый взгляд план кажется простым и в его основе
лежит необходимость в соглашении с Владимиром Путиным, который сейчас похоже, видит свой
шанс для действий CSChance. Киевский режим Экстрена принес Верховную Раду в секретное место.
Как сообщает Financial Times, беспрецедентные меры ввели из-за опасений нового
Удара российской ракеты Орешник по центрам принятия решений в Киеве.
Теперь заседание Рады проходит в неком вункере,
там же, где находится офис Зеленского Кабмина и Натсбанк Украины.
Видимо, чтобы одного Орешника хватило сразу на всех.
Новые сигналы Зеленскому посылают команда Трампа,
которая якобы очень хочет завершения войны.
Конгресс Вома на авториспубликанской партии с украинскими корнями.
Виктория Спарц обвинила Зеленского в том, что он предал свой народ.
Теперь в Украине, чтобы выиграть войну,
недостаточно даже снижения возраста мобилизации до 18 лет.
Остаётся мобилизовать всю страну, как СССР, во время Второй мировой.
То есть очевидный намёк.
Если Трампу не удастся заключить выгодную сделку,
то стратегия до последнего украинца станет реальностью.
Но сейчас про действительность на фронте.
Подразделение группировки войск центра освободили еще один населенный пункт в ДНР – село Воровское в Донецкой Народной Республике.
На южно-донецком фронте морпехи группировки войск Восток завершили зачистку раздольного.
Как идет наступление? Смотрите.
Я не знаю, что творят, они там посадку б*****, они б*****, они б*****, они б*****.
В Сумерках перед восходом российской артиллерии утюжат позиции в СУ.
Под прикрытием наши подразделения совершили рывок на покровском направлении.
Сообщается об освобождении Петровки, наши штурмовики продвинулись в Лысовке, заняв южную часть села.
И уже ведут бои в районе Жёлтого, при этом Покровской мир наград, они обходят с юга.
Русские по-прежнему наступают вдоль всей линии фронта.
Не с максимальным темпом, но у них всё равно есть небольшие территориальные приобретения.
И это особенно угрожающе в районе Покровска, где русские постепенно продвигаются вперёд.
Преимущество российской армии на Покровском направлении обеспечивают дроны на оптоволокне,
игнорирующие радиопамеки и вражеские средства рэп беспилотники.
Уничтожают танки и боевые машины ВСУ.
Наши штурмовики, помимо бронне техники, используют в атаках маневренные баги.
Вот так они под прикрытием дымовой завесы.
Забрасывают десант в лесополусу у Лысовки.
ВСУ задействуют в обороне Покровска так называемой «бандера-мобиль».
пикапы с пусковыми установками.
На линии фронта в Донбассе если хоть немного задержишься, ты скорее всего покойник.
Российская армия отвечает на это огнем полноценных РСЗО,
артиллериста морской пехоты Северного флота обстреливают позиции ВСУ
изграда свою боевую машину и экипаж.
Любовно называет снежок, а здесь пара морпехов на квадроцикле.
Чудо переживают атаку украинского эвпеведрона.
Появляются сообщения о том, что подразделение группировки в Восток освободили поселок Ростольное в районе Великой Новоселки.
Восточная армия России зачистила большую часть Елизаветинского леса и подошла к веселому Гаю.
Это южный флан Кураховского направления. В центре самого города идут ожесточеннейшие бои.
Это одна из трасс, которая ведет из Покровских курахова.
Иначе кроме как дорогой смерти сейчас не назовешь.
На днях русские взяли ее под огневой контроль.
Собственно, как и все пути вокруг Курахова.
В Курахова наши бойцы при помощи РПГ-7
сжигают очередной американский бронетранспортер М113,
наши БМП-3, поддерживают наступление штурмовиков
группировки юг на этом участке фронта,
фронта, не давая подразделением ВСУ совершать ротации и подвозить боеприпасы.
Нам удается их выбить в дальнейшем позиции. На, по опыту, крайних боевых действий,
постановно сдаются в плен, бой не ведут. У освобожденных армии России Копонок,
Харьковской области, украинские десантники сдаются в плен бойцам первой танковой армии.
ВСУшники выходят из блиндажа, бросают автоматы и ложатся на землю.
Еще одна группа украинских солдат сдаются в Курахова.
Трое ВСУшников укрываются в частном доме нашей бойцы через оборудованный динамиком дрон.
Предлагают им сложить оружие, и украинцы выбирают жизнь.
Дрон летал. Кричал сдавайтесь, сдавайтесь. Мы решили коллективно сдаться.
Парни, не за что воевать, сдавайтесь и все будет хорошо.
Кто не сдается русским, умирает от медицинских осложнений.
Якобы, такова причина смерти подполковника,
инженерных войск Канады Кента Миллера,
который служил в оперативной группе,
чья задача тренировать боевиков в СУ.
По удивительному совпадению и заболел,
и скоропостижно скончался канадский офицер,
Аккурат после ракетных ударов по украинским штабам, где находились западные инструкторы.
Ударом ракеты из Кандер по пункту временной дислокации
от ряда Центра специальных операций ССО в ИСУ в городе Одесса
уничтожены 72 человека личного состава,
боевых расчетов управления без экипажными морскими дронами,
в том числе 9 французских инструкторов и технических специалистов.
В результате ракетного удара по штабу подразделения
главного управления разведки Кракин в городе Харьков
уничтожена до 40 человек иностранных специалистов,
преимущественно из США.
«Украинские генералы, повторять участие инструкторов
стран НАТО, не хотят, сначала конфликта, 41 представитель
Высшего, офицерского состава ВСУ уволился в запас, якобы
по состоянию здоровья.
У простых украинцев такой опции нет».
Я на сволочи, на грани забили, на женщину руку подымаю!
Представить литератика! Шакалы!
Что ваши дети были прокляты? Дворевы!
Британская таллиграф пообщалась с одним из украинских тцикашников.
Людолов Артём сравнивает у хилянтов с загнанными в угол крысами.
И заявляют, что военкомы сейчас хватают всех подряд.
Ну и главное откровение, лучше работать на ТЦК, чем прятаться от них.
Логика полицая, в которой шли работать на немецких нацистов,
чтобы спасти свою шкуру.
Это приготовленные могилы.
Кладбище в Кременчуге.
На аллеи, за хранениями высушников,
десятки, если не сотни свежих могил,
они ждут своих постояльцев,
чтобы провести успешный контур.
За ступки его придется угробить около двух миллионов солдат,
заявляют сами украинские боевики.
Для того, чтобы контрнаступать, нас должно быть, по крайней мере,
по старым учебникам в три раза больше, чем у врага.
На сегодняшний день, в целом, против нас сосредоточено плюс-минус
шестьсот семьсот тысяч человек.
То есть нам, как минимум, нужно миллион восемьсот тысяч человек,
мобилизованных, чтобы наступать.
Только для того, чтобы освободить территорию, нужно положить это количество людей.
Еще после них кто-то должен прийти, поставить флаг, контролировать и удерживать эту территорию.
Москва и Апхинян вместе создают основу для обстроения новой евразийской системы безопасности.
Об этом заявил сегодня глава минобарона Андрей Беловузов.
Он прибыл в КНДР с официальным визитом.
В Международном аэропорту Суннан был традиционный военный оркестр почетный караул.
Утрапа Беловусова встречал генерал армии Ногванчхольм.
Вместе с ним десятки военных высший офицерский состав.
В приветственном слове северокорейский министр обороны подтвердил,
что наши страны производят обмен полезным опытом.
Это позволяет укрепить национальную оборону,
стимулировать дружбу армии.
Так и сказал эта точная цитата. Понимаете, как угодно.
СНН расшифровала это так, что Ким Ченнен торгует войсками, получая по 2 тысячи долларов за каждого пехотинца в месяц.
Разведка Южной Кореи сообщает об 11 тысячах северо-корейств пехотинцев на территории России, умножайте сами.
На эти деньги Ким якобы расширяет свои возможности по выпуску ракет, улучшает мощности производства.
Ракеты потом отправляются в Россию и так по кругу.
Кроме того, американцы нашли в обломках якобы северо-корейских ракет
контрабантные детали, правильно, из США.
Но своих на заводе санкциями не обкладывают и прибыльному бизнесу не мешают.
Он сообщается, что на данный момент Северная Корея направила тысячи солдат
на помощь русским, в охваченной боевыми действиями Курской области.
Мы можем подтвердить, что в Курск было переброшено 11000 северокорийских солдат.
Они используются в воздушно-десантных бригадах и морской пехоте.
Там они проходят обучение управлению дронами.
Северная Корея отправляет не только войска, но также оружие и боеприпасы.
Они экспортировали самоходные гаубицы, а также ракеты и гранатометы.
Россия и корейская народ демократическая республика, добрые соседи и давние друзья.
Ключевую роль в укреплении российско-корейских отношений
играет доверительной контактой лидеров наших стран.
Итоги исторической встречи Козидента Российской Федерации В. Путина
и председателя государственных дел КНДР Кимчен Инна Хиняни
в июне этого года продемонстрировали высочайший уровень взаимного доверия.
А также обоюдное стремление наших стран к дальнейшему
расширению взаимовыгранного сотрудничества в условиях
сложных международных станок.
Впажнейшим результатам саммита стало подписание нового
основоповагающего международного документа, договора о
всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Он призван сыграть стабилизирующую роль в Северо-Восточной Азии,
внести позитивный клак в поддержании баланса силы региона,
снизить риск прецедива войны на публостры.
Визит товарища министра обороны служит ключевым моментом
в деле обмена полезными и конструктивными предложениями,
как способствующих укреплению обороны способностей
и обеспечения безопасности двух стран, так и стимулирующих дружбу,
сотрудничество и развитие между армиями двух стран.
Северная Корея расширяет оружейный завод, на котором
производятся ракеты, используемые России против Украины,
согласно новому исследованию американского аналитического
центра.
По словам исследователей и центра исследований
Нироспространения имени Джеймса Мартина при институте
международных исследований в Миттлбере на этом предприятии
производятся как ракеты КН-23, так и ракеты КН-24.
Расположенный во втором повельчении города страны
Камхуни завод несколько раз посещал северокорейский
лидер Ким Чюнын, а северокорейские государственные СМИ ранее рекламировали
и его массовое производство тактических ракет. По словам украинских военных
чиновников, Украина недавно пострадала от сплеска российских баллистических
ракетных атак, примерно в третьей из которых использовалась северокорейское
оружие. Новые спутники и снимки показывают, что северная Корея
расширяет завод в Хамхине и строит, по-видимому, второе здание для окончательной
сборки ракет, а также дополнительное жилье для рабочих.
Украинские официально лица сообщили CNN, что число атак баллистическими ракетами со стороны России быстро растет.
194 в этом году и около трети из них, по крайней мере 60, использовали северокорейский КН-23.
Но устройство этих примитивных ракет в части наращиваемой помощи, пока северокорейские войска также прибывают в Россию,
полагается на высоко-технологичную электронику, контрабанды, везенные в Ашельническое королевство.
Пример демонстрирует украинские исследователи на этом киевском складе фрагментов ракет.
В этой коробке находятся десятки электронных микроскемпроизведённых известными брендами в США или Европе.
Они подпадают под санкции во всём мире, но часто контрабанды возят через Китай в Северную Корею.
Когда вы всё это открываете и находите американские комплектующие, что вы чувствуете?
Чувствуется, что санкции не работают.
Когда вы всё это открываете и находите американские комплектующие, что вы чувствуете?
Чувствуется, что санкции не работают.
Все электронные начинки, вся иноземная. Корейского там ничего не имеет.
Вся начинка иностранная. Корейского там ничего нет. Корейский металл, который быстро разжавеет.
Путь чипов и инкросхем в Россию может пролегать через Северную Корею и даже Китай в качестве посредника.
Но в конечном итоге они разрабатываются и производятся в США.
Мы так понимаем, что ЧИП обычно из Соединенных Штатов.
Но странное производство может быть Китай, Малайсия, Тайбань.
Но штаб-квартира находится в США.
Привычная лицемерия.
Запад не смирится с военным сотрудничеством России и КНДР.
Требует запретить нам взаимодействие.
Сам тем временем воюет против русских солдат на Украине.
не только руками украинцев, а непосредственно уже сапогом.
Минобороны каждую неделю сообщают об уничтожении западных наемников.
Немецкий шпигель рассказывает про своих соотечественников,
которые добровольно стали головорезанными.
Это как раз те, что уцелели.
Снайпера отта ранили в спину, когда он бежал с позиции.
Инструктор Алекс спросил семью и внуков,
распродал имущество и теперь тренирует украинских новобранцев.
захваченный силой на улицах несчастных и обреченных мужчин.
Сам немец, конечно, не покидает учебной часть.
Алексад отправился из своего боварского дома
прямо в зону боевых действий в караване.
В своей старой жизни он прослужил бундесфере 25 лет.
Дедушка двоих детей сейчас обучает украинских новобранцев.
Я сжёг за собой все мосты, я отказался от своей квартиры,
я продал всё, что имел, а затем поехал на Украину.
У меня двое детей и двое внуков.
Дядя уже взрослые и они недовольны, но знают, что папа
всегда делает своё дело.
По прибытии он основал так называемый «Легион»,
отряд международных добровольцев.
Многие с тех пор оставили службу или умерли.
Сегодня немец тренирует практически только украинцев.
И всё же всё меньше и меньше людей добровольно идут на службу.
Те, кто всё равно это сделал, теперь следуют за своими немецкими инструкторами
на боевую подготовку в лес.
Мужчинам от 20 до 50 лет они либо недавно оправились,
а травмы либо только недавно были мобилизованы.
Мы страдаем от нехватки людей, страдаем от нехватки боеприпасов
припасов и того и другого у русских болей, чем достаточно.
Если Европа и США и дальше будут только нерешительные,
то я не знаю, что дальше будет.
«Вы можете забыть о старой тактике.
Дроны висят на вами 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Вы их не видите, вы их не слышите.
Если вы их увидите или услышите, будет слишком поздно.
У нас много раненых, которые просто сходили в туалет.
В 20 метрах от окопов накрывает дрон.
Результат ранения или смерти».
Начало было немного медленным, так что до первых 10 метров окопов они работали не так хорошо,
но дальше от этого перекрестка было вообще неплохо.
А и таки в течение нескольких недель Россия бомбардировала город без пилотниками,
чтобы найти бреши в системе противовоздушной обороны.
Вот то из Баварии обрел здесь новый дом.
Немца, снайперовоюющего за Украину, мы встречаем уже не первый раз.
Несмотря на то, что он уже был серьёзно ранен,
он был полон решимости вернуться на фронт.
Оборудование у него всегда под рукой.
Это моя каска с активными наушниками.
Они усиливают окружающий шум.
Таким образом, вы можете слышать бегущих людей,
и в то же время уменьшить шум.
Есть боевой рюкзак, снайперская маскировочная накидка,
набор для чистки оружия, а это боевой нож.
Если дела совсем плохи, будет ближний бой, не стоит бояться использовать нож для ближнего боя.
Вот еще старая карта. Здесь были украинцы, здесь были русские.
На этих фотографиях отто под Покровском прошлым летом.
Он использует видеокамеры, чтобы снимать своих товарищей и то, как они проводят снайперские операции.
Выглядит как что-то из компьютерной игры, только здесь умирают и люди, а потом от-то подстрелили.
Ули попала в его лёгкое и разлетелась на осколки внутри его тела.
Мелкую шрапнель невозможно достать, это было ранение с последствиями.
У меня проблемы с лёгкими, да и делаю движение, в теле простреливает боль, потому что в моих лёгких три куска шрапнели.
Они говорят, что хотят их инкапсулировать, они останутся там до конца жизни.
Прежде, чем он сможет снова воевать, сегодня ему пришлось пройти физическую аттестацию на пригодность.
Результат больничный еще на 6 месяцев. Это не то, на что он надеялся.
В штаб-квартире НАТО всерьез задумались о Воде на Украину 100 тысяч военных миротворческого контингента.
Как сообщает наша служба внешней разведки уже сгланирован раздел Украины на зоны влияния разных стран Альянса.
Бриселель даже и не желают задумываться про то, что же произойдет дальше.
Тем более не хотят вспоминать русскую поговорку.
Гладко было на бумаге, да забыли про овраги.
Закончится вояшнатовская орда очень просто.
Началом третьей мировой войны.
Гармагедону готов британский сбитый лётчик бывший премьер Борис Джонсон.
В интервью телеграфон заявил, что прекращение огня на Украине
невозможно без размещения там британского контингента
не для прямых боестолкновений из Российской армии,
а чтобы помогать патрулировать украинцам границу и консультировать в СУ.
При этом возглавить эти вооруженные формирования
в качестве бригадного генерала Джонсон отказывается.
Страшно.
То, что я сорвал мирные переговоры, это ложь.
Зеленский бы ни за что не согласился на условия, которые были предложены в Стамбуле.
Это было невозможно.
Я хочу вас заверить, что я никогда не обсуждал в Зеленским эти условия.
Это не было целью моей поездки.
Даже если бы я поднял эту тему, Зеленский ни за что не согласился бы на сделку,
чтобы кто не говорил.
Я точно не делал ничего, чтобы сорвать это соглашение.
Но Кремль пытается меня обвинить в этом.
Это полная чушь.
Даже украинцы вам это скажут.
К сожалению, был один украинский переговорщик,
который сказал что-то, что можно было так и сталковать.
Но это не так.
Когда мы вернулись со Стамбула,
приехал Борис Джонзон в Киев и сказал,
что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
Я так и радый Борис.
Парамок.
Грито.
Упсоция.
Капец.
Для меня это должно быть Нейта.
Гарантия безопасности для Украины должно быть членство в НАТО.
Я не вижу никакой альтернативы.
Можно спросить, каковы будут обязательства Великобритании в этом случае.
Я думаю, что мы должны будем вести британские войска на Украину.
Это будет обязательство, которое будут финансировать украинцы.
Трампу это понравится.
Я не думаю, что мы должны посылать туда свои сухопутные войска,
чтобы противостоять русским.
Это должно быть частью решения, чтобы пойти конечному результату.
Я думаю, что они хотят, чтобы европейские миротворцы контролировали границу,
так же, как и помогали им.
Я уверен, что такая европейская операция не может состояться без пританцев.
Мы должны быть там.
Давайте посмотрим правде в глаза.
Мы и ведем прокси войну против России, но не даем украинцам выполнять нашу работу.
Вот уже несколько лет мы позволяем им сражаться, завязанной за спиной рукой.
Это жестоко.
Чтобы все получилось нам нужно дать им три вещи.
Во-первых, мы должны дать оружие.
разрешение на их использование, которое им нужно и предоставить им военную поддержку.
Мы можем это сделать, не вступая в прямой конфликт с русскими.
Во-вторых, мы должны дать им деньги.
Мы должны создать что-то вроде лизингового кредита для Украины, на полтриллиона, или сколько им там нужно.
Путин должен знать, что всё это направлено против России.
Все русские должны знать, чем это закончится.
В Великобритании, США, Европа, мы оставили пространство для неопределенности и в этом вся проблема.
Пока мы не поставим точку в вопросе с Украины, нам не удастся убедить Путина, отступить и добиться мира.
Европарламент призывает провести повторные и справедливые выборы в Грузии,
чтобы избежать отката от демократического курса страны.
То есть Союз третьих стран диктует другим – Белиси.
Что Белиси делает?
Калониализм в чистом виде.
К премьер Грузии Кабахидзе поставил вопрос о членстве Евросоюзе на паузу.
И тут же совпадение в Белисиевспыкнул Майдам.
В ночью тысячи оппозиционеров вышли из здания парламента, строили баррикады,
сбивали камеры наблюдения, конфликтовали с полицией, слепили силовиков лазером.
После столкновения удалось вытеснить протестующую с улицу.
Обе стороны действовали жестко.
Бывшие глава украинского МИДа Кулево призывает грузинский народ
бороться и побеждать.
Напрямую проводит параллели с событиями 2013 года в Киеве.
Глядя на Украину си и час, это лучшая антиреклама.
К протестующим в Дбелисе присоединилась президент Соломя Зорбашвили.
Она обвинила власти в осуществлении Конституционного переворота.
И требует у представителей дипорпуса стран Евросоюза
Помочь ей самой осуществить антиконституционный переворот.
Протестующие собрались у здания грузинского парламента в Белиси,
а также в штаб-партиры правящей партии.
Также сообщалось о протестах в других грузинских городах.
В Грузии прошло уже несколько антиправительственных протестов
после октябрьских парламентских выборов.
Оппозиция заявляет, что Кремль вмешался в избирательную компанию
на стороне правящей партии Грузинская мечта.
Критики говорят, что она ведёт Грузию в сторону авторитаризма уже на протяжении нескольких месяцев,
но четверг стал переломным моментом.
Сегодня после врача власть поставила на паузу курс наступления в ЕС,
протесты буквально вспыхнули.
Категорически неприемлемо для нас расценивать интеграцию с ЕС
как акт благотворительности по милости ЕС.
Поэтому совершенно неприемлемо для грузинского народа видеть
попытки некоторых европейских политиков и бюрократов представить
наше отношение как отношение с односторонней динамикой.
Ещё более неприемлемым является целая череда оскорблений,
которую мы видим от этих жилиц уже на протяжении нескольких лет.
ЕС требует от грузии не только проведение реформ,
но и принятия шагов, которые будут означать отказ от нашего достоинства.
Это включает в себя отмену закона о прозрачности НКО,
отмену закона, направленного против ЛГБТ-пропаганды,
введение санкций, намеренное разрушение грузинской экономики,
освобождение на свободу Михаила Сакашвили и так далее.
Мы будем двигаться в сторону ЕС только с достоинством.
В результате незаконных и насильственных действий
участников митинга пострадали 32 сотрудника МВД,
у некоторых раненых серьезные травмы головы, органов зрения.
13 из них потребовалось хирургическое вмешательство.
Прямых трансляциях различных СМИ было хорошо видно,
как участники протеста наносят ущерб инфраструктуре,
дорожному покрытию, камерам видеонаблюдения.
Ночью участники митинга подожгли неизвестные вещи
на проспекте Руставелли.
Возвели баррикады, нанесли ущерб имуществу Мэриэн Белиси
и частным лицам, забросали полицию стеклянными бутылками,
камнями, металлическими предметами и пиротехникой.
В течение последнего десятилетия Грузия постепенно двигалась
в боли тесной интеграции с Западом
и стремилась вступить в Европейский Союз.
Но господин Иванишвили и пример Кабахидзе этого не хотят.
Они утверждают, что Грузия должна заготочиться на себе.
Более того, многие сторонники Грузинской мечты
хотят более тесных отношений с Россией.
Так звучит протеста негодования.
Демонстранты колотят по стенам Грузинского парламента.
Основатели Грузинской мечты, миллиардера Бицину и Иванишвили
обвиняют в том, что он превратил эту страну в свою личную вотчину.
На этом плакате его лицо совместили с лицом Владимира Путина.
Протестующие не просто считают, что выборы были украдены,
они считают, что вся демократическая система в Грузии разрушается.
После многолетнего движения Грузии в сторону более близких отношений с Западом
больше всего они боятся, что эта страна будет двигаться обратно в орбиту Москвы.
Из-за выбранного пути не будет ни Грузинской государственности, ни независимости и никакого будущего, кроме будущего с Россией.
Грузия в ноябре 2024 года отражает Украину в ноябре 2013 года. И Ванишвили, как и Янукович, тогда следует той же схеме.
Тем, кто на улицах Дбелиси, ваша борьба сегодня — это не просто про европейская или пророссийская позиция.
Это борьба за основу полагающие право жить свободно.
Вы гордая нация.
Боритесь и побеждайте.
Не позволяйте им украсть ваше будущее.
Безумие.
Косе 3Д сторонников Димпартии.
После победы Трампа мужчины по всей стране начали добровольно
стерилизовать себя.
Только в ноябре количество проведенных процедур в изактомии
выросло в 12 раз.
Американско посадится, что если Трамп затретит аборты,
то пары, которые не думают о контроцепции,
будут вынуждены обращаться к подпольному кушерам и поветухам.
Как говорится, их борьба до полного самоуничтожения.
Тем не менее, экстравагантный способ справиться с душевными муками
нашли в Висконсине.
Скорбящие лизбиянки-либералки вышли на берег озера Мичиган,
чтобы выплеснуть к нерву.
Кучка дамочек на фляже кричит, что есть мочи.
На группы либеральных женщин собралась в Висконсине,
чтобы провести акцию первобытный крик
Победы Дональда Трампа на выборах.
На видео группа примерно из двух десятков женщин, собравшихся вместе истошно орет.
Какое роскошное утро, чтобы собраться в Клод Парк,
Уайт Фишбей, чтобы присоединиться к акции «Первобытный крик»,
которое выражает нашу боль и разочарование после выборов.
Если увеличите, увидите сторонников Трампа гордо размахивающих своим флагом.
Куча белых либеральных женщин пришла на озеро на «Первобытный крик»,
чтобы выместить гнев от победы Трампа.
Эти люди психически нездоровы.
О да!
Кучка либерах собралась на ритуал
в первобытный крик, чтобы выразить свою злость.
Вопя на озеро Мичиган
и все потому, что Трамп
выиграл.
На этот день благодарения
будьте благодарны, что это не вы.
Первобытная ярость
это произошло.
Либералы решили собраться и покричать
на озеро Мичиган с целью выразить свой гнев
от того, что Дональд Трамп растоптал Камулу Харрис на президентских выборах 24-го года.
Все правильно? Расскажите озеру об этом.
Я сомневаюсь, что Камулу Харрис может быть пастерем для ядра сторонников демократической партии.
Лучше, что она может сделать, это заявить, что она не будет баллотироваться через четыре года.
Камули надо откланяться прямо сейчас. Она не жизнеспособный кандидат.
На фронт перенесемся Алексей Гавриевич с нами на прямой связи, военный корреспондент работает в зоне проведения специального иноэпирации.
Алексей, здравствуйте. Видим, что ежедневно, уже в ежедневном режиме, наши войска освобождают тот или иной населенный пункт, причем на разных направлениях. Как обостановка?
Здравствуйте. Обстановка, на самом деле, довольно сложная.
сложно, но нужно сказать, что двигаемся практически на всех направлениях, и везде у нас есть успехи.
Наверное, сейчас основной из направлений так урахов сказать, приколом внимания большинства
зрителей, большинства людей в Российской Федерации, так как там действительно идет
серьезное продвижение, группировка высокого, которое находится в самом городе, зажата в клеще,
наши клещи постоянно сужаются. Нужно сказать о том, что сейчас доложили о том, что уже был освобожденный
населенный пункт раздольное, он находится под нашим контролем, и теперь населенный пункт великой
на Васёвку практически блокирован с севера и востока. Запада дожать его пока не получается,
там довольно серьёзная группировка в УСУ находится, но это всего лишь дело времени. Также
нужно сказать то, что в самом Курахово сейчас бои проходят в районе высотой застройки. Это
действительно очень ожесточённые бои, потому что с нашей стороны парни прилагают просто огромные
усилия, работают не переставая, работают максимально с максимальной самоотдачей, но в ССУ, видимо,
получили приказ, не в коем случае отступать из города, подбрасывать туда резервы, насколько
возможно, поэтому вкулку коридору, который у них остался, и пока еще держат свои позиции, поэтому
бои идут действительно очень расточенные, но постепенно также продолжаем двигаться. Севернее
от Курахова тоже мы продолжаем продвижение, но тут нужно сказать, что огромное количество работы
идет под илам противника, тем резервам, которые пытаются туда подступить. Очень серьезная артиллерийская
работа. Очень серьёзная обработка дрона и проходила в районе старых тернов. Именно туда сейчас
националисты ожидают нашего дальнейшего наступления, потому что этот населённый пункт уже
даже зажат практически с трёх сторон, он зажат с севера, зажат с запада, а на юге односелённого пункта
находится Кураховское выдахранилище и постепенно мы его начинаем уже поджимать и, скорее всего,
тоже в ближайшее время там действительно могут начаться какие-то штурмовые действия. Так же люди
внимательно следят за развитием событий на покровском направлении, там мы тоже постепенно продвигаемся,
есть тоже успехи в районе Русовки, в районе Проминя, но основные бои проходят дольше с должного
полотна, и наши войска подходят к населённому пункту Шевченко, и по тем сообщениям,
которые приходят на данный момент, мы уже находимся на окраинах этого населённого пункта.
В районе Торецка бои, в принципе, проходят в центре города, наши войска пытаются завладеть
телеконами Шахта-Централе для дальнейшего продвижения, но пока здесь продвижения не настолько
существенные, потому что здесь ситуация очень сложа и аккуратного, тоже ВСУ постоянно
подкидывают свои подкрепления, и город больше пытается обойти со стороны Нагородского Запада.
Основной проблемой сейчас являются для наших наступающих военнослужащих,
это коптеры в СВУ, но нужно отметить, что сейчас уже положение по беспилотникам не
просто выровнялось, а с нашей стороны существенный перевес в беспилотниках,
и мы имеем уже преимущество даже здесь. Спасибо вам большое, исчерпывающее Алексей Гавриевич,
военный корреспондент в прямом эфире зоны проведения специальной войны операции.
поступают также новости о том, что Зеленский готовит некие контрнасты.
Сегодня там он провел некие рокировки даже в генеральном штабе вооруженных силы Украины.
Заменил он команда еще с вхопутными войсками, поступали сообщения, что и сырского уволили,
но они не подтвердились. Тем не менее, понимает он, что необходимо предпринимать какие-то отчаянные
для того, чтобы по крайней мере не посыпался фронт, что вполне вероятно.
Соединенные Штаты, конечно, в своем репертуаре, как будто бы мы, Киев,
действуют теми же самыми дипломатическими методами.
Вот новый уже назначенный спецпосланник Митрампа по Украине,
Кит Келлок, в интервью CNN, рассуждает о том, что если мы подпишем некое соглашение
мирная, то тогда Соединенные Штаты снимут санкции, подвешивают
морковку типичный американский прием.
Давайте послушаем.
Калок, 80-летний бывший советник Трампа по национальной
безопасности, довольно подробно изложил свой мирный
план в своей статье для политического института
America First.
Ленив фронта будут заморожены прекращением огня и введена
демолитеризованная зона.
В согласии на это Россия получит ограниченное смягчение санкций, а полное снятие только после подписания мирного соглашения, которое устроит Украину.
Налог на российский экспорт-энергоносителей окупит восстановление Украины.
Украину не попросит отказаться от возвращения оккупированных территорий, но она согласится добиваться этого исключительно дипломатическим путем.
Она признает, что для этого потребуется будущий дипломатический прорыв, который, вероятно, не произойдет до того, как Путин покинет свой пост.
Прошу, Адальда Ильич.
Да, вот опять они про санкции. Мы им про обеспечение или обеспечение глобальной безопасности, они нам про санкции.
Они нам без мастер-карт.
Да, что касается всех этих планов пробных шаров, которые они выкатывают со стороны команды Трампа, это, конечно, все рассчитано на реакцию со стороны России, со стороны наших дружесних стран
до 20 января, пока Трамп не вступит в должность.
Соответственно, мы абсолютно честно, откровенно, как всегда это и делали,
реагируем на каждую из этих планов,
высказываем им и напоминаем о своих правилах, о своих стандартах.
Они очень понятные и, собственно говоря, не менялись сначала специальные войны операции.
В самом начале спецсанной войны операции была поставлена цель обеспечения
глобальной безопасности, безопасности собственных границ безопасности России.
Если, соответственно, желание включиться очень серьезно с нашими партнерами
и европейскими западными в обеспечении глобальной безопасности,
которая устраивала бы каждую из сторон,
кто участвует во всей этой схеме обеспечения глобальной безопасности.
Небольше и не меньше это то, чем мы занимаемся каждый день.
И без всякого сомнения, сегодня, конечно, когда мы видим планы, которые реализовывают Соединенные Штаты,
я в данном случае имею в виду уходящую администрацию, у них было два, на мой взгляд, стратегических плана для того,
чтобы приблизить после выборов Соединенных Штатах останется Байден или там придет Трамп,
чтобы по их плану усилить позиции Украины.
Это, конечно, был план по разрешению бить в глубь территории России,
соответственно, Курск.
Но мы сегодня видим, насколько профессиональная реакция была с нашей стороны,
и если подсчитать сегодня урон, который наносится инфраструктуре военной,
инвитической военно-промышленному комплексу вообще Украины после наших ответов, как и
орешникам, так и, собственно говоря, массированным ударом по всей территории Киева. Это, конечно,
несопоставимый урон. То, что атакомцами они с нами сделали, и то, что сделал, собственно говоря,
один орешник и массированные удары, что касается вот этой большой паники
коллективного запада по поводу нашего современного вооружения, МИ-6, который
выходит сейчас на публичное поле, которые совсем не знали вообще
существовании такого оружия, они сейчас рассчитывают на то, что они могут знать, что
у нас немного такого вооружения, немного таких ракет, как орешник.
Бесакова сомнение, у них ноль информации по этому поводу, соответственно.
Они заявляют, что у нас несколько ракет, но, конечно, в серийное производство они еще не пошли.
Это сегодняшнее заявление.
То, о чем я им и говорю, что на самом деле они не только не знают количество ракет,
и то, что серийное производство у нас пошло, честно же, опять-таки говорим.
Ну, Владимир Владимирович Путин несколько раз уже об этом сказал, крайний раз он это повторил вчера.
вчера. У нас есть достаточно количества и выбираются сейчас министерство обороны и
генеральным штабам другие возможные места для нанесения ударов в зависимости от того,
что они будут предпринимать. Но абсолютно честно, все карты практически на столе, кроме количества,
как они хотели бы разгадать, и соответственно новых видов вооружения. И то и другой у нас на
на самом деле сегодня есть.
А что касается вот этих аналитических материалов со
стране МИ-6, мы всегда говорили, что МИ-6 – это действительно
очень серьёзная специальная служба, мы тут не подвергаем
это никакому сомнению.
Мы причём знаем такие решения МИ-6, которые предпринимались
без согласования с политическими руководством европейских
стран.
Ну да, действительно Вашингтон всегда является центром
для того, чтобы планы, которые разрабатываются министерством
спецслужбами реализовывались, но тем не менее, и мимо Байдена тоже проходили множество операций, которые проводили специальными службами, поэтому, конечно, когда МИ-6 говорит о том, что если Украина потерпит поражение, если Россия одолеет в этом конфликте, то это будет очень опасно для коллективного Запада в целом, для Европы, он прямо так и говорит, для Франции, для Великобритании, для Европы в целом, потому что Каиндер
будет чувствовать себя еще свободнее, Иран станет еще опаснее,
Китай сделает необходимые выводы.
Но так оно и будет, на самом деле.
Вот мы прямо сейчас можем сказать руководителю МИ-6,
так оно и будет, если не будете прислушиваться к аргументам Российской Федерации.
Потому что Российская Федерация точно знает, какой план он реализует.
Мы точно знаем, что из мировых процессов мы никогда уже не уйдем, и действительно признание МИ-6 руководителя в лице руководителя заключается в том, что мы действительно влияем на все процессы на всех континентах.
Говоря про Иран, он говорит о нашем влиянии на Ближнем Востоке.
Говоря про Китай, естественно, Евразия, кехо-океанский регион.
Ну и, соответственно, касательно Украины и Европы, он прекрасно понимает,
что европейские страны уже задумываются об обеспечении собственной безопасности.
Имакрон, как говорил, своими силами без НАТО.
Но это же и как одна сторона, так и вторая сторона, это абсолютный провал.
Поэтому, конечно, здесь можно четко сказать о том, что нам очень важно до 20 января отслеживать все процессы.
Эти процессы очень важны, которые включают даже возможность отстранения Трампа от должности.
Я вам скажу, что такая угроза есть даже физически, потому что анализ действий, если даже по опыту Соединенных Штатов отсмотреть, на несколько десятилетий и больше, если они задумывают какие-то планы, то они это реализовывают, вплоть до устранения первых лиц.
На Трампа было покушение два раза. Собственно говоря, наш президент об этом напомнил вчера также.
Это говорит о том, что, во-первых, опыт подсказывает
возможно о наличии определенной информации.
И здесь еще важнее становится наша стратегия,
независимо от Трампа, уходящей администрации,
глобальная безопасность нашей границы,
общее коллективное обеспечение с участием игроков,
в которой реально влияют на ситуацию, это и есть наша стратегия.
Да, действительно, Путин на кононию заявил, что Трамп, по его мнению,
не находится в безопасности прямо сейчас,
возмутился так и на родственников, детей, родных Трампа.
И в этом смысле, конечно, интересна еще позиция Трампа
по поводу всего происходящего, как он собирается уладить конфликт,
Разрешить действительно глобальный и геополитический кризис, пока его позиции, его плана мы не слышали.
Только часть предложений от тех, кто после его прихода в Белый Дом, собственно, будет профильные направления возглавлять.
Но трамписты в выражении не стесняются даже те, что имеют украинские корни.
вот конгресс-вуман спарц. Давайте послушаем.
Если Украина хочет выиграть войну против России, у которой много людей,
то ей нужно мобилизовать всю страну. Вы знаете, как Советский Союз боролся во Второй мировой войне.
В ней участвовали даже дети и пожилые люди. Каждый вносил свой вклад в войну. Нельзя,
чтобы только молодые, храбрые люди погибали за других и думать, что этого будет достаточно.
Президент Зеленский подвел своих людей. Он не подготовил страну к войне. Он не слишком
поддерживает собственную армию, не борется с коррупцией. Он отлично выступает в США,
но он не провел мобилизацию, не подготовил солдат. Он почти ничего не сделал, чтобы
поддержать свой народ, а это его ответственность. Зеленский предал и подвел украинский народ,
не обеспечив победу в этой войне, не ведя людей к победе. Очень тяжело,
когда страной руководят лидеры, не стремящиеся выиграть войну.
Интересная позиция от тромпистки. Притом родом из Украины. Вернемся.
В Германии, как лишь немецкие СМИ, массовая паранойза Орешника и эксперты на всех уровнях
критикуют немецкое правительство война с Москвой. На паругии Шоль сделает слишком мало,
чтобы подготовиться хотя бы к обороне. Чтобы успокоить население, в правительстве запускают
программу по созданию в стране, развитвленные сети противоядерных бункеров.
На основе старых сооружений 1970-х годов, построенные в самый разгар Холодной Войны,
они уже давно не такие надежные. Системы жизнеобеспечения вышли из строя,
да и крепкими их после появления Орешника, например, уже не назвали.
Этот комплекс бункеров, построенный в 1970-х годах,
здесь могло бы разместиться около двух с половиной тысяч человек.
Сегодня это сооружение является музеем.
В 2007 году правительство Германии решило,
что бункеры больше не нужны.
Мыющиеся в стране бункеры в настоящее время
не могут обеспечить достаточные защиты.
Не знаю, можно ли пользоваться этими бункерами сейчас?
Безопасно ли это?
Не факт, что этот бункер сможет выдержать атаку.
Если мы будем стремиться укреплять Европу,
оставаться экономически конкурентноспособными,
чтобы у нас были деньги, и мы могли оснащать себя оружием,
тогда Россия никогда не смелится войти на нашу территорию, а значит и на территорию НАТА.
Фрэппа Константин Барц подготовился к самому худшему. Медикаменты, бенкеры, рации,
еда на несколько дней. Все это всегда есть у него дома. Но куда податься в случае катастрофы?
В Шлезвик-Гольштейне нет ни одного бункера, который мог бы обеспечить защиту.
Эксперты говорят нам, что бункеры, которые могли обеспечить защиту 80 лет назад, сегодня уже не работают.
Некоторые бункеры можно вернуть к прежнему состоянию, но далеко не все.
Кроме того, многие из этих старых объектов настолько обвитшали, что не имеют никакой защиты от современных систем вооружения.
Сегодня Министерство внутренних дел подтвердило, что направило список возможных убежищ, а других планах ничего не известно.
Неизвестно. Все еще непонятно, где в Гамбурге можно найти убежище, в настоящее время в городе нет ни одного действующего бункера.
Евгения Шмидт, депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии. С нами на прямой связи из Германии, собственно.
Евгений, здравствуйте. Очень рада вас приветствовать.
Собственно, вопрос-то простой. А зачем в Гамбурге сейчас озаботились бункерами?
Здравствуйте. Да, действительно, на фоне того, что в Российской федерации было применено новое оружие Орешник,
против которого, скажем так, защиты не существует, здесь заговорили о том, что надо бы посмотреть,
а вообще, если в Германии бункеры и в каком они состоянии, то есть буквально идут сейчас репортажи по
телевидению о том, что старые бункеры пришли в негодность и вообще непонятно где и в каком
количестве они находятся, то есть просто, напросто, открывают то, что там в паутине заросло и так далее,
от пыли очищают какие-то старые бункеры, проверяют, то есть хотя бы просто список того,
что есть, пытаются составить и какие будут, скажем так, сцены на то, чтобы привести их в рабочее
состояние. Но естественно, последние годы никто, конечно, в Германии не занимался вопросами
бомба убежищ и бункеров и так далее. Поэтому сейчас это для немцев новинку. Но другое дело,
что, конечно, обескураживает та волна, скажем, агрессии, не агрессии, а то, как население пытаются
приготовить к тому, что Германия будет втянута военные действия. Вот это главный, конечно, момент,
что людям крутят такие репортажи и, скажем, их готовят к тому, что, да, действительно война на
Украине может переместиться и на немецкую землю, скажем, если, допустим, будет принято решение о поставке
Таурусов. Мы понимаем, все должны понимать, что Таурус — это не автомат Калашникова, который передал
за был, это сложная система вооружения, которая предусматривает участие, массированное участие
немецких специалистов, немецких военных для того, чтобы это оружие было применено. И поэтому при
При поставках, естественно, Российская сторона будет вправе считать Германию прямым участником конфликта со всеми, со всеми негативными последствиями для нашей стороны.
Поэтому здесь и пытаются сейчас население, видимо, готовить к тому, что да, возможно Россия нанесет ответный удар при поставках Таурусов.
И каким-то образом надо готовить бомбу убежища.
Сканиус не мы и мир опубликовали карту, согласно которой время подлета орешника из полигона Капустиньяр до базы Рамштайн 17 минут.
Это не наши данные, а данные англичан, которые, кстати, вот только что срочная новость главами 6 признал, что специальные службы Великобритании помогают Киеву.
Богу, что в Европе есть трезвые силы, которые осознают опасность нынешней ситуации.
Надеюсь, конечно, мы все приложим усилия к тому, что бункеры эти не понадобятся.
Огромное спасибо, Евгений Шмидт, депутат Бондастага от партии альтернативы для Германии,
с нами на прямой связи. Прошу вас, Марик.
В чем-то Ричард Мурмин напоминает Джо Байдена.
Джо Байдена – отставник, которым осталось два месяца оставаться на своем посту.
Ричарда Мура уже в 25-м году тоже будет менять на позиции директора М6.
поэтому напоследок он, в общем, разговаривался.
Но все-таки пару слов хотелось бы сказать про Дональда Трампа, про Кита Келлога
и про этот большой мирный план, который сейчас обсуждается.
Ну, смотрите, все-таки нужно понимать, да, то, что этот персонаж пока что выбран, да, он никуда не назначен.
Ну вот, и он активизирует свою работу ближе к январю месяцу, когда будет инугурация Трампа, а именно 20-го числа.
Ну, я думаю, там, возможно, неофициально попытается работать как-то и до этого,
но все-таки там основной массив его работы придется на январь, февраль, марта и так далее.
Что касается этих публикаций в американском прессе, вы нас разочаровали 24 часа у Трампа, с 20 января, до 21 января.
Украинский конфликт будет разрешен.
Ну да, это правда.
А потом, видите, вам скажет то, что пока это не после инугурации, а после утверждения всего кабинета-министров, ну и так далее.
То есть, так можно, знаете, пересоставлять эти глупосты, в общем, и дальше, дальше.
Смысл в чём? Если мы говорим конкретно про Акита Келлога.
Человек, витеран Холодной войны, успел ещё во Вьетнаме
повоевать, потом была буря в пустыне, и рака в Гонестан.
Ну и долгое время он крутил со советником Пуна с безопасности
вокруг разных республиканских политиков, пока и не поработал
на первом суркетрам.
И в отличие от многих других таких республиканцев,
связанных с американским военным сектором, он не стал
портить с Рампом отношения и, возможно, получит место
во вторую администрацию, а по Украине у него позиция много раз менялась.
То есть в 22-м году он выступал с рестрибинах позиций, говорил о том, что вот видите,
как замечательно мы можем воевать с Россией и чужими руками. Потом настрой встание
республиканцев уменялся, усталось от войны, непопулярностью и все остальное,
и вот он тоже начал перебываться в воздухе. Последний его план, который вот сейчас
он был опубликован не прямо сейчас, это план июня 2021 года.
С того момента прошло уже полгода, и очень много поменялось.
Во-первых, курска авантюра Зеленского,
во-вторых, очень много провалов Украины на Донбасском фронте.
Я думаю, что к 1925 году уже реальный план этого Келлога
будет изменяться, исходя из того, что и ситуация на фронте,
и ситуация в целом мире уже совсем другая.
Поэтому то, что сейчас обсуждается, это немножко неактуально.
И даже если мы что-то увидим в таком виде, от американской стороны,
это некая стартовая переговорная позиция, с которой они пойдут.
Потом она будет меняться, учитывая опять же наши требования.
Здесь, конечно, у республиканцев есть большая проблема,
связанная с тем, что, как мы видим, администрация Байдена
создаваем проблемы с решением по дальнобойным ракетам.
Я напомню, что вот подобного рода республиканские ястребы,
они как раз же и говорили перед ещё выборами,
о том, что мы принудим Украину сей за стол переговоров тем, что перекроем полностью все транше,
и будем также принуждать Россию сей за стол переговоров,
угрожая в этом случае предоставить дальнобойный ракет и право бить вглубь России.
Этот козырь, демократы у них уже выбили,
вот теперь возникает вопрос, о чем идти на переговоры,
да, как вот заставлять Россию, не знаю, смиряться с их требованиями.
Ответа, на мой взгляд, у того же Келлога нет, поэтому его статье июньская,
Нам увидим очевидное противоречие, то есть с одной стороны он говорит, наши арсеналы истощены, что правда, не хватает ни ракет, ни снарядов, ни хаймарцев, ни систем ПВО.
С другой стороны, он говорит о том, что если Россия не пойдет на наши условия, мы каким-то образом, каким-то чудом резко нарастим поставки оружия на Украину.
Вопрос, а где их взять, эти поставки оружия, если два года прошло, американский ВПК до сих пор не смог раскрутиться и существенно нарастить производство вооружений.
Понятно, что я думаю, если, опять же, не получится договориться,
он попытается это все успехнуть на европейских ядстребов.
Но в Европе, извините, арсенавы источены и возможности бы пока довольно ограничены.
Поэтому здесь, мне кажется, вот эти все противоречия,
они, конечно, будут мешать республиканцам,
о чем-то очень быстро договориться.
Поэтому история про 21 января, она, конечно, уходит в прошлое,
и, в принципе, и так будет понятно.
Но вопрос о том, удастся ли, в принципе, к чему-то прийти, пока что остается открыто.
Ну, тем не менее, мы видим, что заводы работают на полной
мощности.
Скрянтон нам это показал как один из примеров.
Ф-35 производится как горячие пирожки.
С сожалению.
Нет, ну да, ну их как бы в данном случае не используют,
но да.
Не типичная для нашей программы новость, но в свете борьбы
за демографию и по случаю пятницы – актуальная.
Более половины граждан России и 51% согласно опросам
испытывают проблемы в личной жизни, в сексуальном плане.
половина скрывает это и лишь 4% обращаются за помощью
специалистов.
Исследование проведено среди мужчин и женщин в возрасте
18-45 лет.
Среди самых распространенных причин воздержания, недопонимания,
страхи, стресс и комплексы.
И самая неприятная цифра — 21% молодых людей от 18-23
лет, то есть самый сок, заявили о полном отсутствии сексуальной
жизни.
поколение называют тревожных. У каждого третьего тревожное расстройство. Реже выходят из дома,
предпочитают живому общению, виртуальное. Это якобы помогает им бороться с постоянным стрессом.
Двадцать два процента молодых людей в возрасте от 18 до 23 лет заявили об отсутствии сексуальной
жизни. Сорок процентов респондентов в возрасте от 18 до 45 лет избегают обсуждения сексуальных
проблем с партнером, а каждый четвертый игнорирует существующие трудности. Более половины респондентов
отметили наличие проблем в сексуальных отношениях,
в цельте которых приволдают отсутствие влечения и
физическая нюдовлетворенность.
Недопонимания страха и комплексы недоверия вместе
составили 58%.
При этом, лишь 4% обращаются за помощью к специалистам.
Мужчины чаще сталкиваются с психологическими проблемами,
такими как недопонимания по поводу сексуальных предпочтений
и границ, а также страхами и комплексами, что в
время как женщины чаще испытывают физиологические
трудности, отсутствие влечения или проблемы с оргазмом.
Проблема отсутствия сексуального влечения больше распространена
на среди респондентов от 24 до 45 лет, по 54% соответственно.
Для зумеров более актуальны, чем для представителей других
поколений, является проблема недопонимания и недостатка
коммуникации между партнерами по поводу сексуальных границ.
Знаете, Женя, если бы поколение было чуть постарше, можно
было бы сказать, при Брежневе таких проблем не было.
Но уж очень они молодые, пусть специалисты разбираются.
Я думаю, вашу передачу смотрят и в Германии, Женя, надо
Я хочу сказать, что единственный бункер, где немцам будет безопасна, это Россия.
Вот они пусть, если хотят, у них чистое сердце, открытое душе, а пусть приезжают к нам.
У нас тут работы и безопасность обеспечим, и работа обеспечим.
У нас для этого все есть.
По Трампу и выгодной сделке.
Знаете, тут надо ответить на главный ключевой вопрос.
Выгодная сделка для кого?
Кто-то говорит, для Соединенных Штатов Америки.
А я говорю, а выгодная сделка должна быть для Трампа.
Он политически выиграл выборы.
Конечно, он не будет разменивать свой политический успех на то, чтобы потерпеть поражение на поле боя и ввязаться и купить это явное поражение Байдена.
Мне кажется, все-таки шансы на начало переговорного процесса все-таки есть.
Нас убеждают, что поражение – это украинская мифология.
Нас убеждают, что поражение Украины – это будет поражением и Запада, и США, и Трампа в частности.
Это не нас убеждает. Это Зеленский убеждает Соединенные Штаты и Европы.
Он весь мир убеждает в этом. На самом деле, Трамп в эту войну не подвязывался, он ее не начинал.
Поэтому, соответственно, он ее не начинал.
Поставлял Джевелина.
Нет, он поставлял Джевелина, но мы говорим о периоде,
которое не обозначили активной фазе боевых действий с февраля, с начала СО 22 года.
Поэтому он уже не был там привязан.
Поэтому у него есть возможности для маневра.
Я думаю, он в полном объеме все это использует.
Они защищают демократию.
Они говорят, что поражение на Украине да будет поражением демократии и триумфам тоталитарных режимов.
Байден не хочет проводить выборы на Украине.
А Трамп скажет, а давайте мы проведем выборы на Украине.
А давайте мы проведем.
Чтобы на Украине уже открываются мы видим.
Чтобы открываются, кандидаты готовятся, публикации идут.
И это будет абсолютно правильным решением.
И, кстати, это будет первым сигналом готовности США серьезному диалогу.
Но начнется, он, я думаю, с ракет или с договора по РСМД.
Тема крайне актуальная.
Я думаю, что Украина, она будет вторична,
а может даже на каких-то десятых позициях.
Но сядут они за стол переговоров. Скорее всего, по ракетам...
Что будет следующим президентом Украины?
Я знаю, но я не скажу.
Весь, смотрите, прямо сейчас-то были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания!
