Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа в 60 минут по горячим следам начинаем со срочных новостей.
Ночью в АКС России нанесли новые удары по западным реке Украины, в Тернополе после пролета пропала электричество в области,
перебои, взрывы также прогремели в Черкасской области, винницы в ровно в Житомире и на военном аэродроме Стар Константиновой.
Прямо сейчас украинские паблики сообщают о повторных взрывах в Житомире.
Пропировка войск Север при этом продолжает выбивать украинских боевиков и с русской земли
в Суджанском и Кореневском районах Курской области.
Министр иностранных дел Великобритании Лемми заявил, что Лондон крайне обеспокоен судьбой захваченного
в Курской области британского наемника Джеймса Андерсона.
Глава Foreign Office пообещал, что Британия сделает всё возможное, чтобы оказать поддержку, головорезу, сообщила издание Индепанда.
Только НАТО, понимая безвыходная ситуация в СУ, таким образом делаем мы вывод, бросая твой уже собственный контингент, ну и контингент, как видите, постепенно в плену.
Сгоревшая техника в ССУ и тела украинских боевиков.
Так выглядит позиция противника в Ольговской Рощи после штурма морпехами черноморцами.
Половину леса занять удалось, что называется снаскока,
а после потребовались тактические хитрости.
Рассказывает комбат с позывным яд.
Два бецамля поползли, скажем так, в глубокий тыл этого леса противника
заменивали дороги, противотанками минами, чтобы не подъехать, не смогли.
А остальные бы постарались заползать, соответственно, по флангу.
Они не были к этому готовы, потому что у них основное внимание было напалено больше на западный стран, откуда у меня двигаются, начинами выкатывать.
Незаметно обойти противника позволило в том числе не погода, разгромленные украинские формирования оставили морпехом из 810-й бригады еще и трофеи.
Вы наслужащих военно-сил Украины выбили, вот такие нам попались трофеи
американского происхождения, натоски и одноразки, которые будем использовать
по следующему против них же.
Американский ПТРК Джевеллин, российские спецназовцы обнаружили и вброшены
высоушниками бронемашине с награбленным.
Боевики тащили с русской земли все, что не приколочено.
микроволновки, фены, тостеры, вентиляторы, чайники.
Пловщики, что-то дивили, наваляют.
Прешедшие грабить и убивать в Курскую область боевики плохо
кончают.
Потери группировки вторжения ВСО более 35,5 тысяч человек.
Целое отделение противника уничтожено возле БМП.
Судя по открытому силовому отделению, машина заглохла
на обочине.
Телами убитых высушников буквально усеяны лесопосадки в Глушковском районе.
Как вы пришли на наши земли? Не знаю, что они захотели, что непонятно.
Пришли дать поваляться чисто.
Десантники из 106-й Тульской гвардейской дивизии освободили Даррина
и подняли над силом флаг России знамя ВДВ.
В несколько километров к Северо-Востоку подразделение северной группы войск
продвинулись в районе Новой Ивановки и Малой Локне.
Южнее суд же противника по неподтвержденным данному
выбили из приграничного села Плёхова.
С неба, продвижение армии России поддерживает авиация.
Опорные пункты и бронетехнику ВСУ поражают многофункциональные
бомбардировщики Су-34 и ударные вертолеты МИ-28.
Терзают группировку вторжения ВСУ и горачи.
Штормовики Су-25 действуют парами, выпуская ракеты
по вражеским целям с малых ВСУ.
Украинские боевики сообщают, что армия России в Курской
области применяют шесть раз больше в певедронов, чем в ССО.
Наши ударные БПЛА ныряют в двери, блин, даже и уничтожают
бронетехнику и в скрытой позиции гаубицей миномётов
противника.
Вот так беспилотник буквально разрывает американскую
БМП Брэдли, судя по разрушительной детонации машина, везла
дополнительный боекомплект или противотанковые мины.
Амецкий Мардер настигает неуязвимый для вражеских
систем рэп в певедро на оптоволокне.
Группировка вторжения в ИСУ теряет огромное количество
техники людей, но Киев продолжает отправлять на убой новые
силы.
На этих кадрах из пурского приграничья украинские
боевики грузятся в американскую команду на штабную машину
М577.
Видны также австралийские брони автомобиль буш-мастеры
и советская мотолыга.
«Официальные источники утверждают, что Украина потеряла около
40% российской территории, которую она контролировала
в Курской области.
И это должно было случиться даже по украинским расчётам».
«Украинскую армию превосходят в численности людей и количество
оборудования.
Россия собрала 59 тысяч солдат для контротаки, чтобы
вернуть свою территорию Курской области».
Русские атакуют позиции в СУ в Курской области.
В нем и ночью сообщают Wall Street Journal со ссылкой на украинских офицеров.
Они признают, что группировка войск Север наверняка сомнеты.
Тульские десантники, наступая в районе суджи, берут в плен двух боевиков.
Сообщается, что один из них — командир взвода.
Сложивши оружие украинские солдаты, жалуются, что командование отправляет их на верную смерть.
Сколько вы находитесь на позициях?
Дни.
Три дня. Три дня бухоли только завезли, сразу пуштут.
По манере нас, грубо говоря, до сих пор завезли позиции неубрудований на осанбрих и на степление попали в плен.
На Донбассе российские войска продолжают прорывать в Бароново сон на Акураховском направлении сегодня.
Российские силы заняли Ильинку, Елизаветовку и Романов.
И всех этих населенных кунтов в ССУ панически убежали.
Также российские войска ведут наступление на Успеновку, Константинопольское
и уже перерезали дорогу между Дальним и Кураховым.
В самом Курахово российская бронетехника с десантом
заняла центр города и проводит освобождение многоэтажной застройки.
Немецкий пропагандист Рёбки в этой связи сломался.
Как, черт возьми, такое возможно.
Написал он в своих соцсетях, дальше его все случилось истерика.
Как 10 российских солдат могут прорвать Украинскую оборону в центральной части Курахова,
я просто не понимаю.
Если вы не хотите, чтобы армия сражалась за стратегические города,
Тогда просто сдайтесь и объявите капитуляцию.
То есть немец психует и толкает на смерть, а пушечное мясо уже не желает.
Продолжает наступление армия России на великую новоселку.
Сегодня наше войска устанавливает контроль на адроздольную.
Мы перерезали еще одну.
Наверное, последнюю дорогу, ведущую к этому населенному.
Покровск, Донбасс, Донецкая область.
Город является важным украинским транспортным узлом,
и в настоящее время является основным опорным пунктом.
Фронт проходит примерно 7 километров к востоку от городского совета.
Несмотря на множество попаданий, Покровск пока еще относительно не тронут,
так же, как и Орехов, на юге Украины в Запорожской область.
Этот кратер остался от планирующей бомбы и весом 250 килограмм или 500 килограмм.
бомбы весом 250 килограмм или 500 килограмм.
И это чрезвычайное опасное российское оружие.
На самом деле это просто старые авиационные бомбы,
без систем наведения, которые затем были модифицированы
с помощью комплекта модернизации, с планирующим устройством
и навигационной системой.
И эти так называемые бомбы свободного падения становятся
этакой управляемой ракетой, которая сбрасывается с
расстояния около 70 километров истребителем бомбардировщикам
сухой Су-34.
И теперь у русских есть новая модификация.
У этих бомб теперь есть двигатель, и теперь русские могут сбрасывать планирующие бомбы
с расстояния около 120 километров.
И поэтому несущие их самолеты находятся вне досягаемости украинских систем ПВО.
Не поднимайте голову. Тихо, тихо.
Хорошо, что землей присыпало.
Мы видим здесь российские танки, три бронемашины,
движущиеся к последней линии обороны перед городом. Именно в сторону этого промышленного объекта,
который находится здесь, и на заднем плане, я думаю, вы его видите достаточно хорошо, расположены
здания Великой Новоселовки, которая до сих пор была важным пунктом отступления для украинской
армии, которые они пытались также использовать для продвижения в прошлом году. С тех пор фронт
двигаться перестал. Мы теперь видим, что такова была ситуация к Западу, в Востоку от Великой
на Васёловке неделю назад или даже пять дней назад.
И мы действительно видим относительно большую территорию площади около 70 квадратных километров,
которая только недавно контролировала с Украиной или, по крайней мере, паривалась.
Но теперь, как оказалось, ситуация изменилась всего за пять дней,
и теперь вы можете видеть, что Красная Область изменилась,
а также Оранжевая Область, к которой мы видим, здесь переместилась,
очень-очень далеко на Запад, и непосредственно дошла до города Великая на Васёловка.
С одной стороны, на первых кадрах, которые мы только что доказали,
видно, что бои проходили непосредственно восточнее города.
А с другой стороны у нас также есть информация и видео,
которые показывают, что российские войска только что вторглись в раздольное.
И всё это представляет собой огромную проблему для украинцев,
потому что на самом деле было только две улицы для снабжения города.
Вот это улицы и вот это. Другие используют невозможно.
Из этих двух улиц одна уже перерезана,
и использовать можно только вторую.
нас забросили на позиции против танков всего только с автоматами и двумя рожками
они будут говорить что дезертиры но прежде чем такое говорить пусть подумать как они сами обороняли
бы эти позиции то же самое мы испытали сегодня в донецкой области в покровске когда едешь в
эпицентр войны где больше всего погибших больше всего раненых больше всего атака больше
что русские вернулись, или что русские победят.
По дороге мы видели множество оборонительных сооружений,
которые сейчас строятся далеко за линии фронта.
Уже одно это является призмем того,
что украинцы ожидают от русских продвижения вперед еще глубже.
И мы поговорили с офицером там, в районе, очень близком к линии фронта,
который рассказал мне, что ситуация стала экстремальной за последние несколько дней и недель.
И что еще больше русских устремились к линии фронта.
и что украинцам частично не хватает личного состава, а также оружия.
Я редко встречал такое мрачное настроение среди солдат, которые там находятся.
В Белом доме после долгих терзаний наконец-то раскрыли секрет полишинели.
Координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям,
небезызвестный Джон Кирби, рассказал, что Байден, вы не поверите,
действительно разрешил Украине бить по России своим дальнобоем.
В реальности нам с вами об этом стало известно еще 17 ноября,
но то есть прошло больше недели,
и в целом американские комментарии уже давно никому не нужны.
Но Кирбе посчитал почему-то нужным сказать,
что ракеты на цели в России наводят действительно в Вашингтон.
И это не эстолация, это сама оборона Зеленого.
перестал стесняться в этой связи Лондон. Агентство Блумберг сообщает, что Великобритания впервые
с начала премьерстволей Бористо Кира Стармера передал Киеву партию из нескольких десятков
британских крылаток Storm Shadow, которые в ССУ, как известно, уже использовали для ударов по курской
области. При этом официально об их поставках Лондон не сообщал. Власти Британии также публично
не подтверждают, что разрешали Украине бить в тормшеду по Курской области. Но то есть поставить
поставили, но разрешения бить не давали. Не комментируют поставки министр оборону Британии
не хили, чтобы как он выразился не помогать Владимиру Путин.
А потом эти же люди искренне возмущаются, что Путин готовится
нанести удар по американской базе ПВО в Польше и не только
по ней.
Какова ваша оценка эффективности использования атаком с Украиной?
В прошлом вы как бы приуменьшали потенциальное влияние атаком
на поле боя и предупреждали, что разрешение Украине нанести
ударов в глубь территории России может привести к эскалацией
со стороны Кремля.
Как вы смотрите на это сейчас?
Сейчас Украина может применять атакамс для самообороны.
Эти ракеты восполняют их текущие потребности в этом.
И понятно, что это происходит в Курской области и вокруг
нее.
Я бы предоставил украинцам взять слово касательно
того, как они применяют атакамс.
Что становится их целью и для чего они их используют
насколько они эффективны. Мы поменяли свои рекомендации в отношении этих ракет и разрешили
применять их по этим конкретным типам целей. Ситуация быстро развивается по пути эскалации.
Высокопоставленный чиновник НАТО предупреждает о том, что страны по всему ЕС должны готовиться к
военному сценарию. Немецкое правительство расширяет список бункеров, которые можно
использовать в качестве временных укрытий. Германия. Об этом говорит немецкое правительство
о временных бомбоубежищах. Они планируют использовать для этого подвалы подземные гаражи
и станции метро. Я помню, что за несколько дней до того, как бомбы и ракеты стали падать на
Украину, я ходила по улицам и смотрела на это все и думала. Это же что-то из Второй мировой войны.
Это что? Все всерьез? А потом мы услышали, что полетели ракеты и мир изменился. И теперь тоже
самое мы слышим из Германии. Москва сейчас производит в четыре раза больше вооружений,
чем Европейский Союз. Об этом говорит министра обороны Германии. Это не оценка российской
пропаганды это немецкий министр обороны в четыре раза больше, чем все страны ЕС вместе взятые.
На российском государственном телевиде не хвастаются, рекламируют новое гиперзвуковое
оружие Путина и показывают графику с ударами по европейским столицам. Украинский генерал
в отставке предупреждает, что третья мировая уже началась. Мы изучили ущерб, который причинила
российская межконтинентальная баллистическая ракета. Есть ли у вас представление о том ущербе,
а также о том, не только какие возможности предоставляет эта ракета, а что русские хотели сделать.
Мы все еще проводим оценку вместе с украинцами, но как только у нас появится,
чем можно будет поделиться, мы это сделаем. Возможно, вам стоит задать этот вопрос и украинской стороне.
Несколько дней назад Россия применила новую гиперзвуковую баллистическую ракету
по территории Украины. Как вы считаете, применение этой ракеты означает, что война перешла в новую
фазу и насколько легко будет сделать эту ракету в ядерном исполнении.
Нет, я не думаю, что это означает новую фазу. Я думаю, что это очередное проявление
раздражения со стороны России. Это экспериментальная ракета средней дальности,
которая способна долетать до европейских столиц и так далее. Но у них всего несколько
и их на данный момент. Путин опять пытается показать, что у него есть возможность бить не
только по Украине, этой высокоскоростной и, возможно, эффективной ракетой. Это была
не ядерная ракета, но ее можно сделать ядерной. Этим он хочет показать, что может достать ей и столице
с транпартнеров НАТО, а не только вить по территории Украины. Правительство в Великобритании недавно
отправило у Украине несколько десятков дополнительных крылатых ракет Storm Shadow. Об этом сообщают
осведомленные источники. Это первая отправка при правлении премьер-министра Кира Стармера,
который дал обещание продолжать оказывать поддержку Украине в ее войне против России,
Поставки, о которых не сообщалось публично, состоялись несколько недель назад.
Они были осуществлены после того, как у Киева снизились запасы дальнобойных ракет.
Они были отправлены до того, как США и Британия приняли решение позволить Украине
наносить удары дальнобойными ракетами поцелем на территории России.
Источники отказались назвать точное число ракет, ссылаясь на вопросы оперативной безопасности.
Украинские войска впервые выпустили британские ракеты Storm Shadow по целям на территории России на прошлой неделе,
на следующий день после запуска комплексов американского производства Attack on Us.
Хорошую сделку Lindsey Graham, украинские недра на 7 триллионов долларов в обмен на оружие на орудии
самого сенатора русофоба оценили скептически.
Ведущий эксперт Fox News, Данил Дэпс,
видел, что сейчас, когда войска Путина приближается к Покровску,
где находится богатое месторождение Лития,
Москва совершенно точно не допустит,
чтобы ресурсы ценой в триллионы оказались в американских руках.
Еще один ведущий Фоксов, Стив Хоуэлл,
сообщает, что как бизнесмен,
Трамп не станет покупать кота в мешке,
при том, что главная ресурсия на Донбассе,
а Донбасс почти целиком уже принадлежит Владимиру Путина.
Ну а в Европе на полном серьезе обсуждают вот западных армией на Украине.
Не отдельных наемников, как это уже происходит,
в частности в Курской области, а настоящий воинский контингент.
Франция планирует завести свою армию под видом украинской бригады
с названием Анна Киевская.
По данным телеканала LCI, вооружали и тренировали
это новое подразделение под личным контролем
министра обороны Франции Лекарню.
Бригада оснащена современным оружием,
в том числе гаубицами Цезарь
и совсем скоро уже в этом году отправится на войну.
Рвутся в бой с русскими британцами
при этом одно из главных национальных изданий страны
газета Financial Times
прямо пишет о том, что армия Британии превратилась
в одну большую потемкинскую деревню
при том, что Financial Times это же не таблой,
это не сан и никакой нибудь мирр, то есть в армии
и правда проблемы
что-то начали понимать и в Эстонии министр оборонной страны
Хана Певкур
заявил, что воевать с русскими астонцы на Украине не будут, и другим не советуют.
От отправки своих солдат официально отказалось таля.
Активизировались переговоры между Лондону и Парижем на тему создания европейской оборонной коалиции для поддержки Украины
на фоне риска в дальнейшего продвижения России.
НАТО утверждает, что сухопутные силы России увеличили свою численность с началу войны.
В то время как Москва также увеличила количество воздушных атак и ракетных запусков.
НАТО готовится к экстренным переговорам и Франция заявляет, что может предоставить оружие дальнего радиосудейства.
Тоже время Франция завершила подготовку новой сформированной украинской бригадой,
известной как бригада Анна Киевская, в честь украинской принцессы, ставшей королевой Франции.
Сначала учений в шамфане под руководством французской оперативной группы прошло более двух месяцев.
Месяцов бригада, численность к 4,5-писчивой наслужащих, оснащена легкими танками, артиллерией и ракетными системами,
поставляемыми Францией.
Обучение было сосредоточено на тактике ведения боя,
координации действий и эффективным использованием современного вооружения.
Сейчас украинские солдаты оснащены вооружением для различных сценарий.
Теперь они могут воевать, они могут осуществлять манёвры,
использовать различные специализации и оборудования, которые есть на поле боя.
То есть речь идёт и оба учения и оба оборудования. Это и составляет их боевую силу,
когда они попадут на поле боя на Украине.
Бригада вернётся на поле боя с оборудованием, которое мы предоставим,
включая вооружение, речь идёт о той технике, что позади нас
вот АМХ-10-РС, вот артиллерийская пушка Цезарь и пехотная машина вон там.
У нас в французской армии есть опыт того, что мы называем внешними операциями,
которые мы проводили в бывшей Югославии, в Африке, в Афганистане,
но у нас нет опыта равнозначного боя войны между двумя армиями,
оснащенными современным оружием. Мы заново открываем это вместе с украинцами.
Перед нами стоит серьезная задача продолжить нашу поддержку Украине,
что Франция и делает, в частности, обучая украинскую бригаду. Речь идет о бригаде Анна-Киевская,
которая обучается в Шампане, и вот-вот отправится на поле боя на Украину. Мы
собираемся продолжить это делать, и мы услышим пожелание Рустэма Умерова о том,
что нам нужно увеличить масштаб и интенсивность подготовки украинских бригад. Хочу сказать
европейским и французским налогоплательщикам, что в дополнении к военному силе мы продемонстрировали
были новаторство и изобретательность в плане финансирования
помощи Украине. Большая часть ракет, которая отправится
на Украину и с Францией в ближайшие недели, системы
Цезарь, ракеты Мистраль, ракеты Астер, которые мы производили
вместе с Италией. Теперь финансируются в основном
за счет доходов от российских инвестиций.
Война на Украине вошла в критическую фазу и пришло
время для того, чтобы Европа начала делать больше
для обеспечения своей безопасности и коррективной
обороны. Мы работаем совместно над укреплением восточных
Укрепляем сотрудничество в сфере о разработке средства воидльно-бойных ракет.
Мы также работаем над активизацией совместных промышленных программ.
Наши предприятия его пока.
Это Гузов русским, не так ли? Речь ведет об оружии.
С самого начала войны еще с 1945 года.
Речь идет об артиллерии, артиллерии и еще раз артиллерии.
И вот мы действительно бросаем русским вызов в этой сфере.
Мы не отправим ни одного солдата воевать на Украину.
Мы помогаем к его политически-финансовому военному плане.
Управляя военную технику, мы не будем посылать итальянских солдат воевать в Украине.
Мы должны избегать из коллаксы.
Украина нуждается в инвестициях собственную военную промышленность
о невыностранных войсках для ведения войны против России,
заявил мистер обороны Истони Хан Певкур.
На фоне того, как Франция не стала опровергать возможность отправки своих войск в Украину,
Певкур заявил, что риски такого шага перевешивают выгоды,
даже не смотря на то, что Украина сталкивается с нехваткой солдат и морального друга.
Насколько мне известно, украинцы могут справиться со всем этим,
когда мы сможем предоставить им всё необходимое для борьбы с Россией,
заявил Пеппу в куларах Глифакского Международного форума по безопасности.
Вместе с началом календарной зимы, которая случится уже на этой неделе,
украинь угрозит тяжёлый смертельный земний мороз,
который вынудит бежать в Европу ещё несколько миллионов потенциальных солдат.
Пританская «Таймс» пишет про две причины, надвигающиеся беды.
Первое — метки и точечные удары в БКС России по энергетическим объектам.
Вторая причина — конечно, коррупция.
Пританское здание официально обвиняет киевский режим в том, что тот
так и не сумел построить защитные конструкции для своих тестов и тестов.
При этом деньги на возведение бетонных сооружений в Запад выделяют о справке.
Более того, за строительство укрепления готовы были взяться британские, американские, немецкие,
даже японские инженеры, но зеленские к воровству бюджетных денег выпускают только со своих.
В частности, зам главы офиса президента Кирилл Тимошенко,
который требовал откат в 10% с компанией за утверждение их же проекта.
В результате около 80% энергетической инфраструктуры разрушено.
В зимой украинцам грозит замерзание.
Предотвратить этот коллапс уже невозможно, если верить британцам.
Вражеские дроны долетели до Тернополя,
продолжаются работы по восстановлению электро и водоснабжения.
Какая сейчас оперативная ситуация у вас в городе?
«С сожалению, в данное время мы не можем запустить
движение троллейбусов, поскольку недостаточная
мощность».
«А что говорят энергетики, какие их прогнозы, когда
может появиться свет во всех домах?
Не могу дать четкий ответ, будут работать на протяжении
дня, поскольку есть серьезные повреждения.
И все зависит не только от работы энергетиков, а и
возможности дополнительной мощности электроэнергии.
Насколько я понимаю, это своего рода прецедент,
или были уже подобные случаи?
Нет, пока что такого сильного не было.
То есть сейчас самая критическая ситуация за всё время большой
войны?
На самом деле да, она самая плохая, чем была в предыдущие
периоды.
Мы сейчас в центре кривого рога, за моей спиной огромный
от Лаван, там разрыты трубы.
И сразу видно, что теплоносители в этих трубах есть, поскольку
пар идёт аж на полу улицы.
Но к домам это отопление никак не доходит.
И таких участков по всему городу немало, более 100 тысяч
человек без тепла – это вторую зиму подряд.
В прошлом году отопление по словам жителей было максимум
полтора месяца.
Похоже, и эта зима будет такой же.
Люди возмущены, поскольку говорят, что они свои обязательства
выполняют.
Мы платили безумные деньги за холодные батареи.
Я вам скажу, двухкомнатная квартира 50 квадратных метров – это
полторы тысячи гривен за холодные батареи.
При этом грелись электричеством.
Было в декабре отопление один месяц.
В январе уже начались перевоя.
Уже было и низкое давление, и низкая температура.
Февраль-март вообще ничего не было.
Все.
Тем временем сегодня отметки термометров опустились
до минус трёх градусов и, по крайней мере, в течение
ближайшей недели потепление не планируется.
После того, как угроза постоянных российских ударов
закончилась в феврале этого года, британские инженеры
вместе с командами из Америки, Германии и Японии посоветовали
своим украинским коллегам построить сооружение для
защиты энергосистемы Украины от российского нападения.
Однако 9 месяцев спустя правительство президента
Зеленского не сделала этого, на фоне обвинения в том,
что коррупция в правительстве задормозила работу.
Около 80% энергетической инфраструктуры Украины
повреждено или разрушено.
Безнадежащие защиты и при температурах ниже нуля,
Украина сталкивается с суровыми и смертоносными зимними
морозами.
«На Украине графики отключения света будут действовать
7 до 10 утра, а также с 14 до 21 часа вечера».
«Падай температура.
Даже при температуре минус 3-4 градуса сейчас вынуждено
водиться определенные ограничения поставок электричества.
Если погода будет держаться на уровне минус 3-5, как это
есть фактически сейчас, даже если минус 5 только ночью,
то все равно потребление ощутимо растет и в результате
определенные ограничения сохранятся при таких температурах.
Я думаю, сборжуется за таких температур.
Как надолго сохраняться, пока будет низкая температура
минус 3-5?
Да.
Правительственные инсайдеры говорят, что один из этих помощников Кирилл Тимошенко является неформальным превратником правительственных строительных проектов.
Бывший чиновник, тесно сотрудничавший с описом президента, утверждает, что Тимошенко требовал 10-процентный откат от компании за отбор и представление их проектов для одобрения.
Бывший чиновник утверждал, что Тимошенко хранил большие суммы грязных денег и распределял их среди неофициальных советников в офисе президента.
Чиновник также сказал, что Тимошенко собирал платежи в размере 10 тысяч долларов с компаний,
которые хотели, чтобы президент посетил ее во время официальных поездок в регионы.
Коррупция является основным препятствием для попытки Украины вступить в ЕС,
и Брюссель подчеркивает необходимость реформ.
А если температура будет ниже, чем минус 3, минус 5, нам ждать более длительных отключений света?
Или, возможно, мы можем привлечь импортное электричество?
Безусловно, еще есть резервы для увеличения объема импорта, но за это нужно платить.
Нужно понимать, что нам никто, к сожалению, бесплатно электроэнергию не поставляет.
Ее нужно покупать, а цены на европейских рынках сейчас очень высокие.
Это правда, нужно решить вопрос, а кто и как за эту электроэнергию будет платить?
Нам не удалось обеспечить Украину достаточными ресурсами для защиты от
от постоянных воздушных атак на её гражданскую и энергетическую инструктуру.
Зима обещает быть очень суровой для украинцев с массовыми отключениями электроэнергии.
Мы также не смогли оказать достаточную поддержку Украине, в частности, боеприпасами,
чтобы она смогла предотвратить дальнейшее продвижение российской армии на Донбассе,
не говоря уже о возвращении утраченных территорий.
Ну и западная спецслужба, окончательно, а Дурелия – новая, совершенно безумная обвинение.
подготовка терактов непосредственно в небе на самолет
последний инцидент рушения грузового Боинга недалеко от аэропорта Вильнюса
якобы тоже теракт самолет принадлежавший американской компании
грузоперевозок Диэчель, летевший из Лейпцига, орухнул на землю и загорелся
обломки упали во двор обычного дома пришлось эвакуировать жители никто не
пострадал. На борту находились два сотрудника Дей Челли, два пилота, один из них погиб.
Официальные лица рассматривают сразу несколько версий, среди которых, что логичная техническая
неисправность и на полном серьезе рассматривают версию теракта, которые могли осуществить
российские специальные службы. Но здесь удивительно, что например британская газета The Times еще за 5
дни, да, авиакетоспрофы. Написала, что Москва готовит коварные максимально жестокие ответы на удары в западном дальнобое.
Один из вариантов это отправить посылки, способные взорвать самолет.
Англосаксы уже не стесняются, анонсируют свои же тиракты, заранее обвиняя Москву.
Ранее Wall Street Journal с осылкой на источники в западной разведке
сообщало, что российские спецслужбы уже пытались взорвать западные самолеты,
которые доставляли военные грузы в киевскому режиму.
Речь сразу о двух инцидентах, в Германии, в Британии.
Сообщается, что в самолетах находились какие-то электрические массажеры,
в которой и было установлено легко воспламеняющее существо на основе маг.
когда самолёт уничтожить не удалось, потому что пожар
случился уже после посадки во время сортировки на
складов в Лейпсиге и Берменгелье.
Ну и вот очередной инсидент, который укладывается
в эту явно дурную теорию.
Версия причастности России к международному авиатерарий
зиму усиленно раздувает, в том числе, глава немецкого
медобербок, прямых доказательств, как обычно, не существует.
Осталось продолжать вести санкции.
Появились новые кадры падения самолёта в Литве,
при этом крушение самолёта Боинг 737 возле Виллюса продолжает оставаться загадкой.
Из записей распространяемых в социальных сетях можно понять траекторию и высоту полёта.
Они свидетельствуют о том, что пилот летел слишком низко над Жилым районом.
Боинг вылетел из Лепца-Гарана утром и, как предполагается,
раскился примерно в 4.30 утра.
Полиция рассматривает все возможные версии, не исключенный теракт,
поскольку обстоятельства этого инцидента очень похоже на пожары,
произошедшие в июле этого года.
Тогда на складах DHL в немецком Лейпциге загорелись посылки.
Так что все очень похоже на этот раз, ведь самолет прилетел из Германии,
а в конце августа немецкие органы безопасности предупредили
о нестандартных, воспоминающихся устройствах,
отправленных неизвестными лицами, которые, очевидно, использовали
поставщиков услуг по доставке посылок из стран Балтей.
То есть из Литвы, как и в этот раз, в то время немецкие власти
подозревали, что за этим стоит российская секретная служба.
На кадрах в камер видеонаблюдении виден движущийся в небессвет.
Это момент, когда грузовой самолёт падает.
Он ударяется о землю объятой пламенем.
Самолет полностью разрушен, груз, который он перевозил, хорошо виден и разбросан по большой территории.
Сейчас полиция организует отцепление территории.
Следователи пытаются собрать воедино улики, чтобы выяснить, что произошло.
Власти говорят, что рассматривают все возможные причины, включая терроризм.
Это одна из версий событий, который необходимо расследовать.
Нас ждет большая работа по обследованию местности, сбор улик и предметов,
которое может затянуться.
Неужели это русская диверсия?
Грузовой самолет Boeing 737 компании «Дейчель» разбился в Литве
спустя несколько недель после того, как российских шпионов
обвинили в загадочном взрыве на складе посылок в Германии.
в Германии.
Одна из свидетельниц происшествия рассказала, что когда ее комнату
наполнил яркий, как красное солнце свет, она подбежала
к окну, а затем услышала взрыв.
За ним последовали вспышки и повалил черный дым.
Я увидела огненный шар, рассказала она.
Моя первая мысль началась мировая война, а значит
пора хватать документы и бежать куда-нибудь в убежище
в подвал.
Ранее в этом месяце западные чиновники выражали опасение,
что Россия ответственно за установку бомб на пазажирские
самолёты, летевшие в США и Канаду после того, как на складе взорвались электронные массажёры.
Глава службы внешней разведки Польши, Павел Шота обвинил Россию, хотя в заявлении
Польской прокуратуры не было названо иностранное правительство, подозреваемое в руководстве
этой рацией. Мы должны сказать, что сейчас мы и наши литовские партнёры должны серьёзно
задаться вопросом, был ли это несчастный случай или после прошлой недели ещё один
гибридный инцидент. Это показывает, в какие нестабильные времена мы живем в центре Европы.
На снимках опубликованных Wall Street Journal и предоставленных неназванным сотрудникам
Европейской службы безопасности видны и массажные подушки, и подозреваемый, и момент взрыва.
Опасения по поводу предполагаемой предчастности России возникают на фоне растущих опасений
западных чиновников, что страна может быть ответственно
за аналогичные акты Саботажа?
Мы не можем исключать возможность терроризма.
Конечно, мы будем это расследовать в наш отдел
вместе с отделом оперативных служб.
Нас предупреждали, что такие вещи возможны в будущем.
Мы видим, что России становятся более агрессивны.
Иностранные партнеры говорили нам об опасностях.
Скажем, в случае диверсии или укрозе терроризма.
Эту версию мы исключать не можем.
По словам официальных лиц, пока нет никаких признаков
того, что это саботаж, но исключать его нельзя.
В Ирмане уже расследуют пожар на складе DHL в Лейпциге
в июле, причиной которого стало зажигательное устройство
в посылке.
Британская полиция расследует аналогичный инцидент,
произошедший в Берменгеме в начале этого месяца.
В полстрит журнал сообщила, что в Литве был арестован
один человек, участвовавший в тайной российской операции,
которая, по мнению западных чиновников, полонанна
направлены на отправку посылок со взрывчаткой в Канаду и США.
Социал Демократической Партии Германии после бурных продолжительных
дебатов еди наглазно выдвинула шольца на опуск Федерального
Канслера на новый срок.
Кандидатура министра обороны Германии Писториусы, который
вроде бы побеждал до этого по внутрепартийным опросам,
отодвинут.
Чего бы это вдруг?
Видимо можно предположить, подействовало волшебное заклинание в виде орешника, ну или разговор с путью.
Шольц, как известно, беседовал с президентом России целый час, и велика вероятность, точном-то договорился.
Например, о поставках газа по единственной сохранившейся ветки Северного потока.
Это все, конечно, предположение, но сейсмические последствия в немецкой экономике говорят сами за себя.
Это автомобильная столица Германии.
Смотрите, прошли похороны главного народного автомобиля.
Вольт Свагер.
Исполнительный директор автоконсерна Томас Шафер
уже подтвердил информацию о массовых увольнениях
и закрытии сразу трех заводов Германии.
Всего флагман немецкой экономики рискуют потерять 200 тысяч рабочих мест
вместо к 2035 году. Всем, кто остался работать к новому году, обещали урезать зарплату сразу на 10%.
Волю тысячи рабочих планируют и крупнейший производитель стали в Германии в рамках
оптимизации. До 2030 года компания собирается урезать штат на 11 тысяч сотрудников. Причина
неподъемные и неконкурентные сцены вы не поверите на энергоносителя.
Работники Фольцвагина, которые сейчас переживают кризис, предложили руководству концерна
отказаться от заработной платы. В замене они потребовали гарантии занятости и рабочие места.
Пока что идеи партнеров, участвующих в переговорах о судьбе концерна, не сходятся.
Вправсоюз в основном придерживается своего требования о повышении зарплаты на 7%,
однако эти деньги не будут выплачены, в средство пойдут на сокращение рабочего времени.
Работодатели требуют значительного снижения зарплаты.
Забастовки могут начаться уже с 1 декабря.
Вправсоюз и ГЭМИ ТАЛ предостерег Фольксваген от эскалации, заявив, что работники готовы бороться.
Люди символически хоронят фольк свагин. Концерн умер для сотрудников ещё 2 сентября этого года,
когда автопроизводитель объявил о возможном закрытии нескольких заводов,
чего раньше никогда не случалось. По меньшей мере три из десяти заводов в настоящее время
находится на грани закрытия. С тех пор десятки тысяч сотрудников концерна живут в страхе.
В день третьего раунда коллективных переговоров люди со всей Германией собрались в Вольфсбурге,
возле места, где проходят переговоры.
Мы все поддерживаем профсоюз.
Закрытие заводов не является для нас проблемой,
как и все остальное.
Мы не будем мириться с тем, что другие совершают ошибки.
Мы надеемся, что Фольксваген присоединится к нам
на этом конструктивном пути к решению проблемы.
Совет сдержан отреагировал на этот шаг.
Он по-прежнему не хочет исключать закрытия заводов.
заводов, если Фольк Свагин не сделать шаг навстречу
профсоюзу, и КМТАЛ угрожает за бастовкой, подобной которой
страна не видела уже давно, возможно, это случится перед
Рождеством.
Мы хотим разрешить эту неопределенность как можно
быстрее, чтобы наши коллеги знали для Рождества как
будут развиваться события.
В Вольсбурге сотрудники вышли на митинг.
Как бы вы описали настроение собравшихся?
Я бы сказала, да и вы сами слышите, на заднем плане царит настоящий гул.
Люди бьют в барабаны, свистят.
Возможно, закрытие заводов вызвало здесь массовые беспорядки.
Люди ожидают, что Фольксвагин наконец начнет действовать.
То, что вы сейчас видите за моей спиной,
это, вероятно, лишь малая часть того, что мы увидим в декабре.
Если сталь светится, значит, всё работает, но предприятие «Кисн-круп»,
производящий сталь, давно перестали работать. Поэтому заявление концерны являются отрезвляющим
сигналом. В документе такие слова как «сокращение, ликвидация и адаптация» задают тон.
Добавок сокращения расходов на персонал до конкурентоспособного уровня затрат.
Протесты перед заводом делись месяцами, потому что люди понимали, что что-то происходит.
Тем не менее, это стало шоком. Мы опустошены. Мы не знаем,
что будет дальше. То, что было сказано, на самом деле, удар не же пояса.
То, что они так бежалостно сделали, это потрясает меня до глубины души.
Внутренние неурядицы и ошибки привели к тому, что компания оказалась в затруднительном положении.
Сперты говорят, что проблемы являются и условия в самой Германии,
так как цены на энергоносители достаточно высокие, правительство распалось,
а экономическая политика неустойчива.
Ну и климатическая зима решила отыграться на отдальне-восточных и северных регионах страны
после затяжной подозрительной теплой оси. В Якуцком поселке Тиксе разгулялась бурга,
ветер действительно ураганный, порывы достигают 38 метров в секунду. Выходить на улицу опасно,
людей просто сбивает в прямом смысле этого слова снов. Поселки второй день, закрыта школа и все
детские садики, приятный бонус с женщином, чей труд не связан с непрерывным производством.
Разрешили пока вообще не работать. Снежное циклон, накрылый амурскую область, федеральные трассы
обледенели, движение фактически остановлено, видимо, ступало до нескольких метров. Благовещенский
тоже транспортный коллапс. Автобусы заметают на ходу из-за снежного наката, они просто не
не могут проехать даже по центральному лицам города.
Синопки сообщают, что снегопад, и правда рекордный.
За ночь выпало за ночь 89% месячной нормы и такого
не было 97 лет.
Из-за снегопада пришлось отменить как минимум 15 междугородних
рейсов из Благовещинска, люди расчищают улицы, в
в том числе собственными силами.
Смотри.
Ну, я всем советую просто взять лопаты и убрать
снег.
Ну, в Собгород у нас был чистый.
С началом прихода снежного циклона в Благовещенске
выпало 89% месячной нормы осадков.
Прогноз синоптиков оправдался, побит рекорд 97-летней
давности.
За ночь 26 ноября в городе выпало почти 3-декадные
нормы осадков.
Рекорд не окончательный, так как снег продолжает
идти сотрудники ГСТК и местной администрации, предприниматели
студенты, управляющие компанией, и волонтеры помогают освобождать
Амурскую столицу от посредствий нехарактерных для города
Осадков.
Как сообщает Амурский Ментранс, в связи с сильным
снегопадом отменены 15 междугородних рейсов из Благовещинска.
Пассажиров призывают строить свои планы и маршруты,
учитывая данную информацию и не выезжать за пределы
своих населенных пунктов.
Срочной новости суд в Курске заключил под стражу британского
наемника в ССУ того самого Джеймса Скотта Риса Андерсона.
Кадры его допроса на ваших экранах, накануне он был
взят живым в плен, где сообщил, что воевать естественно
не хотел, что паспортные телефоны отобрали, а потом
сказали давай ну и в общем ничего ему бедному не осталось как воевать с
россии в россии мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент
владимир айзен владимир здравствуйте давайте мы начнем с курсской области
коль скоро оттуда в последнее время в самом деле приходит хорошие новости как
сообщая о таком месте, скукожилась территория, которую Зеленскому удалось захватить.
Вот какова перспектива? Мы когда их доскукоживаем, пользуясь их терминологией, окончательно?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, в Курской области продолжается удовольствие противника
с нашей земли и сейчас наступлением зимы и таких сложных погодных условий на
противника все меньше шансов как-то закрепляться и как-то держаться почему потому что зеленки
соответственно опали противника видно достаточно далеко это достаточно явно там где он пытался
устраивать свои позиции дороги размытое по дорогам особенно полевым техника тяжелая противника
передвигаться не может на технике колесной также это делать сложно дороги которые асфальтированные
по которому он пытается перебраться от подкрепления, пытается какие-то мероприятия производить, они находятся
под нашим визуальным контролем, соответственно, уничтожении техники. Я думаю, в ближайшее время
будет в разы еще возрастать по сравнению, допустим, с летним иудом, когда была зеленка. Поэтому сейчас
основное наше движение направлено на давление как раз-таки с флангов в район непосредственно
на суд же, как с правого, так и с левого фланга, мы двигаемся для того, чтобы сократить
возможность противника попадать в Курсскую область, соответственно, подбозить подкрепление,
контролировать все логистические маршруты противника. Ну и в дальнейшем, я думаю, противника в
Курсской области ожидает судьба, как недавно у них произошло в Ольговском лесу, где его взяли
в операторе окружения никаких вариантов, кроме как сдаваться или погибать у противника не было.
Поэтому я думаю, все люди, кто, в том числе и британцы, и украинцы, и кто бы там ни был в Курсской области в ближайшее время,
мы их там додавим, да, скукоживаем, да, как они сами это называют. И, соответственно, Курсской области освободим уже полностью.
Что происходит в Курахова? Жутко симпатично бьется в истерике Юлиан Репке. То ли он агент КГБ, то ли на зарплате у ФСБ, то ли действительно у ВСУ все плохо, ужасно.
Юлиан Репке говорит, как же так? Далее слово факт, которое мы деликатно переводим, как чёрт побери. Как же так чёрт побери получилось, что русские фактически взяли Курахова?
А в Курахова сейчас идут мероприятия по зачистке непосредственно в центральной части города, где многоэтажки и противник пытается откатываться на западной окраине.
Вот что непосредственно в городе происходит.
Пытается отходить в сторону теплоэлектростанции, в сторону завода и уже за Курахова в дачной и дальше туда на запад.
Вместе с этим мы продолжаем давить с флангов Северного и Сьюжного.
Мы вчера буквально работали с ребятами, которые дают противника с юга Курахова
и выбивают противника из населенных пунктов, которые оказались в кармане
между Дальним и Успеновкой.
По поводу того, как так произошло, вариантов других не было,
кроме как освободить Курахова с нашей стороны, что в ближайшее время предстоит.
У противника была ставка сделана как раз таки на фланге, он не ожидал, что нам так быстро удастся прорывать оборону и, соответственно, взять город, ну пока еще не в окружении,
оно достаточно такие хорошо вырисовываемые клейщи вокруг Курахова, как с севера, так и с ювыя, я повторю, мы двигаемся и непосредственно в самом центре Курахова также противника выбиваем.
Поэтому у противника, на самом деле, что касается самого города, в принципе, вариантов в нём задержаться нет,
учитывая ту ситуацию, в которую он сейчас попал, где давление на него идёт с трёх сторон, на него поражение идёт с трёх сторон,
дороги, по которым он пытается заезжать или выезжать из Курахова, находятся под постоянным контролем наших беспилочиков,
постоянно работают как артиллерия атака-авиация по скоплению и попыткам
противника как-то перемещаться вблизи курахного. Поэтому, действительно,
противника ситуация очень не сладкая, а наши штурмовики продолжают выбивать и
освобождать Донецкую землю.
Про запорожье какая есть информация? Украинцы массово пишут о том, что
окапываются на этом участке фронта. Ждут нас, видимо, верно?
На Запорожье, в принципе, продолжается давление на фронт противника.
Основная линия обороны противника первая, она постоянно находится неным воздействием с нашей стороны.
Очень серьезно работает авиация по скоплению вблизи фронта, где пытается как раз-таки что-то сделать со своей обороны.
Там вторую, третью линию подготовить, но по факту сказать о том, что там идет наступление, как они пытаются разгонять всевозможных западных СМИ.
Они это делают по большей части для того, чтобы в очередной раз привлечь внимание, привлечь помощь и так далее.
Ну вот, касаемо запорожского направления, больше сейчас, скажем так, интересно для нас ситуация на стыке как раз запорожской и донитых областей,
где в районе Великой Новоселки мы также продвинулись, во-первых, на ее окраину, во-вторых, идут сейчас бои за дорогу,
одно из основных сомнений этого очень серьезного, опорного и логистического
логистического пункта для противника. Ну а в принципе, если посмотреть на карту,
то как раз таки от временского выступа, от великой новоселки открывается дорога,
скажем так, с восточного фланга в район Гуляй-Поля. Это еще один очень серьезный
опорный пункт как раз уже в Запорожской области у противника. Поэтому по самому
кронту мы давим практически каждый день. Есть где-то тактические улучшения, где-то мы забираем
позиции опорники и, соответственно, продолжаем выравнивать линию на запроском направлении.
Но сейчас сказать о том, что, как говорят западные СМИ, что собрали там группировку 150 миллионов
для того, чтобы на очередном направлении пойти в штурмовые действия пока нельзя. Мы работаем,
Задачи все выполняются, а на дальнейшем развитии событий, я думаю, уже наши военные будут докладывать на запоровском направлении.
150 миллиардов. Спасибо вам большое, военный корреспондент Владимир Азин, на прямой связи и зону проведения боевых действий.
Залужные в этой связи предлагают Зеленскому в СУ не печалиться.
Многие, наверное, обратили внимание, что он активизировался в последнее время, как будто бы хочет вернуться из Лондона.
Но это не главное. Ключевое, что сообщил нам залужный, готовится встречное контрнаступление, которое запланировано, даже неловко об этом говорить, на 2027 год.
Не 2025, не 2026, а 2027.
Останется ли к 27 году что-то от Украины доподлинно неизвестно, если верить иной западной пропаганде, то путем собирается у Украину разделить и съесть по кускам.
Поэтому в какое контур наступление, в каком 2027 году?
Ну и если верить Юлиан Рёбке, просто хочу все-таки показать его крик.
10 российских солдат захватили Курахова.
10 российских солдат.
Как черт возьми такое возможно?
Как 10 российских солдат смогли прорвать
украинскую оборону центральной части Курахова?
Я просто не понимаю этого.
Если вы не хотите, чтобы ваша армия сражалась
лицом к лицу за ваши стратегические города,
вы просто можете бросить все
и договориться о капитуляции.
Профессор.
Я вот сейчас смотрю, Ольга, когда ролики,
я думаю, как тонко и умно
американцы возвращают Европу
Европу на сто лет назад. Они ведь фактически отбрасывают Европу в начало 20 века. Ведь вспомним в то
время, кто контролировал весь мировой нефтяной рынок поставок энергоносителей, Соединенные
Штаты Америки. Помните, был такой стандарт Oil Company, Джон Рокфеллера, которого даже испугалось
саму правительство США. Так он был могущественен, что его решили попросту разделить на разные компании.
Что делают американцы? Они отключают от российского газа, сами приходят на европейский рынок.
Далее они блокируют запустить возможность атомную энергетику,
вырасти в генерацию зеленых в своих странах, которые не дают.
Ведь, собственно, что стоит немцам запустить атомные электростанции и удерживить свою энергию?
По большому счету, ничего, но зеленые экологи настолько уже, можно сказать, агрессивны,
что они заблокируют даже самые выгодные решения для экономики.
Осталось последнее выключить Ближний Восток большой войной где-нибудь Ирана, Саудовской Аравии и Эмираты,
персидский залив.
И опять Европа возвращается назад, когда она полностью зависима от нефтяных поставок Соединенных Штатов
и полностью будут идти энергоносители из Соединенных Штатов.
Это у нас наши либералы в 80-е и 90-е годы кричали,
ах, вы сели на нефтяную иглу.
А ведь вспомните, когда Америка стала Великой Индустриальной Державой
и центром мирового производства,
когда она контролировала весь мировой нефтяной рынок.
То есть под видом войны на Украине
американцы по сути берут нефтяной реванш
и, скажем так, шили углеводородный реванш
за все свои предшествующие неудачи.
Ну а европейцам будет отводиться другая участь.
Ведь когда я смотрю на закрытие Фольксвагина,
я вспоминаю, с чего начиналось на Украине
с масштабной деиндустриализацией.
С чего началась Вторая мировая война,
с масштабной деиндустриализацией Великой Депрессии,
когда огромное количество людей выбрасывается
просто с производства.
А куда им идти?
Два варианта.
Первый — на ВПК, которые собираются перезапускать европейский.
Или второй вариант — в массовый всевозможный националистический парад из штурмовиков.
И дальше как основа для того, что мы видели на Украине в 2014 году.
Вот, собственно, Европу готовят скорее к такому военному сценарию для будущего накачивания национализма и окончательного противостояния с Россией.
То есть, Европе в будущем отводится роль военизированных государств,
у которой полностью зависимы от американских поставок.
А американцы снова будут контролировать
мировой нефтяной углеводородной и, наверное, атомной рынок.
Ну, вспомните их любимый мультик, который у нас шел утиной историей.
Что такое утиной историей со скрутжем Магдаком?
Породие на Джон Рокфеллера, который один контролировал мировой нефтяной рынок.
Вот собственно, именно под видом войны на Украине, американцы полностью перестраивают и собираются перестраивать систему мирового нефтегазового рынка.
Ян Андреевич.
Во-первых, поймаю мячик и немножко поддержу тему как раз по фольсвагену и по военизированию Европы.
Сфагина хотела бы сказать, что в Германии очень хорошие работники,
хотела бы пригласить их на автовасы, на наши стройки.
Нам нужны работники везде, у нас страна безработится,
у нас везде требуется, требуется, требуется.
Поэтому я думаю, что они знают, куда позвонить, если что.
Что касается армии, ни одна армия мира сейчас, ни одна армия Европы
не способна противостоять армии Российской Федерации,
даже если они объединятся вместе.
Точно так же, как они не способны противостоять нашим военным технологиям.
и очень смешно прозвучали вот эти вот заявления по поводу посылок и взрывающихся аккумуляторах в массажерах.
Но это мелковато для страны, у которых есть орешник, подводный атомный флот, калибра и прочее.
Мы сейчас на самом деле самая сильная армия мира, которая противостоит нескольким армиям в лице Украины,
Украины, правда, одновременно, и мы при этом побеждаем.
И поэтому шансов у европейских карликов нет, как это было раньше.
Если сейчас говорить, допустим, о фронте, они же, получается, руководят украинским фронтом.
Собственно говоря, и американские, и британские, и французские офицеры.
У них ничего не получается.
Это говорит и о том, что у нас и тактика лучше, и военнослужащая, и техника.
Если взять тоже, допустим, час Афьяр, сейчас, который мы берем, сейчас мы
столкнулись с завода огнеупоров, это единственный укреп район. Даже при этом
сырский по наставлению натовцев постоянно туда перебрасывает спецподразделение
для поддержки этого уже обреченного укреп района. По большому счету, это тоже
глупость и это вот тактики европейских стран. Тактики именно вот армией
Европейский стран. Поэтому, думаю, что...
В чём разница? Объясните.
Ну, понимаете, вот эта вот работа малыми группами,
которыми привыкли работать, вот как сказал один француз,
который готовил украинских военнослужащих,
они, вся история французской армии,
это работа спецопераций где-то далеко от своих рубежей.
Они не умеют противостоять армия на армию.
И вот эта работа малых групп, она неоправдано в этом конфликте.
Вы сейчас тоже перешли к тактике малых группами,
Поэтому Украина запросила дополнительные противопехотные мины, чтобы не дать нам пойти вперед.
Все верно. Но при этом тактики малых групп, наши малые группы, они часть единой большой армии.
Они всегда работали малыми контингентами, просто за рубежом.
И вот эти тактики сейчас не работают в противостоянии армия на армии в поле либо в большом городе.
У них не было таких войн, а мы такие войны вели.
То есть Украина воюет сейчас не по советским стандартам?
Нет. Украина сейчас воюет именно по стандартам НАТО.
стандартом НАТО, и потому что руководят офицеры из НАТО.
А что случилось в Курахово? Почему так много паники из-за этого населенного пункта?
Кто за чудом это там совершили и 10 солдат? Это правда? Это вот та самая небольшая
мобильная группа, которая что? Которая просто смогла, скажем так. Дело в том,
что украинские военнослужащие изначально подошли неверно к обороне этого
объекта, ну этого макрообъекта, самого города крепости. Они предполагали, что есть естественная водная
преграда, это водохранилище, который мы сейчас обходим, мы окружаем с севера Курахова через
водохранилище, то есть мы почему столько населенных пунктов освобождаем ежедневно, потому что мы
просто обходим вокруг водохранилища. Точно так же мы работаем из юга, но украинцы что решили,
они подумали, что мы затрудним русским работу, взорвав дамбу, они взорвали дамбу и вода ушла не совсем
туда, куда они планировали. После этого они начали обвинять нас в бомбардировке этой дамбы,
что это мы не правы. В итоге они взрывом дамбы заблокировали несколько своих подразделений,
лишили их возможности ротироваться, возможности, собственно говоря, снабжаться,
а теперь еще возможности отступать. То есть вот я сомневаюсь в адекватности многих офицеров
именно там, на ЛБС, страны Украины. По части ЛБС верно ли говорят, что украинская армия пришла в
в итоге в упадок и бесконечное рассуждение на тему необходимости отправить западный
контингент это лишь эскалации или это в самом деле то обстоятельства без которого
Украина не устоит. Ну если говорить о истории СВО то в первый год компании мы
действительно взяли хороший темп такой же как темп сейчас какой у нас сейчас темп
и мы ежедневно освобождали населённый пункт за населённым пунктом при этом
противник имел и озовцев, имел другие национальные батальоны и самое главное имел
имел квалифицированных младших командиров, звена, взвод, рота, батальон.
В первый год компании мы практически физически выбили их, то есть их практически
не осталось, остались единицы в составе нынешней в СУ. И естественно это недостаток
командиров, это недостаток профессиональных военных, это ТЦК, которое ловит людей просто
вот по городам и отправляет их на фронт, это не квалифицированные военные кадры, прежде всего,
поэтому возможно, возможно их пытаются заместить иностранцами, но я не думаю, что иностранцы решат
какой-то, решат этот вопрос. Переломный момент в этой компании, на мой взгляд, это курская авантюра
Зеленского, которая привела к тому, что фронт уже сыпется. Керстармер британский премьер,
которого справедливости ради хотели бы отправить в отставку британцы, только что заявил,
что Лондон ни в коем случае не рассматривает возможность отправки британского контингента на
Украину заявить заявил мы не верим имея в виду что прямо сейчас в руках российского курсского
правосудия находится наемник из Лондона не просто безработный никому не нужный боевик
как кадровый, высокопоставленный связист, ну и, что касается остальных,
эстонцы заявили, что они не поедут, итальянцы сказали тоже не желают
воевать на территории Украины, публично на эту тему рассуждают только пистрю
с этой минуте, ну и макрон, смотрим.
Военный эксперт Карла Масала высказал мнение о возможности отправки
европейских сухопутных войск для поддержки Украины, в случае, если
избранный президент США Дональд Трамп резко сократит
военную помощь киеву.
«Нам нужен запасной вариант на случай, если США прекратят
поставки оружия Украине», — сказал Масала.
Речь идет о коалиции желающих, которые готовы отправить
на Украину сухопутные войска в случае сомнений.
Это Франция, Великобритания и Польша.
Германия находится в стороне от большинства событий,
но Федеральный министр обороны Борис Писториус очевидно
преследует цель вернуть Германию в игру.
Писторис уже встретился в Берлине со своими коллегами
из Франции, Великобритании и Польша.
Европа должна взять на себя больше ответственности
и позаботиться о собственной безопасности.
Это можно сделать только вместе, а не по отдельности,
заявил он.
«Со стороны писториуса это, очевидно, попытка бороться
за власть, напоминаю, что максимально сдержанную.
Опять-таки в рамках электоральной борьбы позиции занимают
как раз Германия и Канцлер, Германии и Шольц, который
позвонил Путину, что само по себе харам, а также заявил,
он против отправок на Украину дальнобойных ракет-таус.
Ну, вернёмся сейчас.
Начальник генерального штабов ИСУ Боргелевич заявил,
что в Курской области уже больше 11 тысяч солдат ИСК НДР,
они якобы уже вступают в боеступновение с украинскими формированиями,
никаких доказательств при этом нет.
Боргелевич обещает их обязательно показать, когда, если появится
В отсутствии реально хулиг.
Гуру Украины, это отдельное ведомство от Боргелевича,
выкатило свою дешевую, довольно подделку.
Монтажеры, феррористы Бундар, слепили невнятную,
20-секундную аудиозапись,
и выдают ее за настоящие первые переговоры военных СК НДР в Курской области.
Якобы дежурный, по связи, проверяет связь с находящимися на поле боя бойцами отдаёт им команды.
У одного из корейцев позывной епошка.
С учётом в отношении Токио и Хиньяна звучит неожиданно.
Как говорится, дело раскрыто.
Ну и пока еще президент США Байден во время традиционной
церемонии перед нём благодарения помиловал снова пару индей.
В уроченных штатах Мини-Сотти птиц зовут цветокый персик.
После помилования они вернутся на свою ферму и будут исполнять, как заявлено, обязанности амбассаторов.
Узнатью птица их будущей работе, Байден в этот раз не пытался, хотя два года назад старик за чем-то протянул помилованной индейке микрофона и спросил, у нее что-нибудь скажешь, но она промолчала.
При этом, без странных выходов, старик Джо не обошелся на праздничном мероприятии с сотрудниками Береговой охраны Байден.
Незаметно украл с подноса булочку и украдкой ее проглотил.
После этого странного действия Джо заявил, что это его последнее выступление перед американцами в качестве президента.
Рассказал, что он уволен, за него больше не проголосуют, и ему пора убираться. Чёрт.
Мне только что сообщили, что меня уволили, они такое делают, когда мы, они говорят нам, вот что они делают.
Они устанавливают время, как долго мы собираемся быть где-то, а затем они перекрывают все дороги.
Секретная служба делает это, и вы же не хотите потерять всю поддержку для вашей береговой охраны.
Больше никто не будет за меня голосовать, так что мне лучше убираться отсюда к черту.
Самокритично, ну и вышел со сцены. Можно было бы охотать до бесконечности,
если бы конкретно этот, ну, предположительно именно этот гражданин не дал добро на удары
по нашей стране. Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи Игорь Наймушин. Игорь,
что случилось? Почему? Спустя практически полторы недели. Вашингтон подумав, все-таки нам сообщил,
что да, это мы, мы поставили, и мы разрешили. Как понимать?
Поль, здравствуйте. Действительно, признание координатора Белого Дома по стратегическим
коммуникациям Джона Кирбина делала здесь немало шума. Конечно, не секрет, что в США уже разрешили
Украине использовать ракеты атаком для дальних ударов по России. Они предоставили необходимую
разведывательную информацию утвердили список целей, но вот признание со стороны Белого дома здесь не ждали,
честно говоря, и есть мнение, что Кирби попросту проговорился, потому что позднее в тот же день ни
Пентагон, ни Госдеп не подтвердили слова своего коллегия из американской администрации, и это странно,
потому что, как правило, все трое Белый Донг, государственный департамент и Министерство обороны
поют в унесон и говорят об одном и том же. Ну здесь встает вопрос, что может быть Кирби в случае,
если вот эта условная оговорка или проговорка действительно имела место.
На самом деле, вероятно, ему уже ничего не будет,
потому что в США сейчас все сильнее звучат разговоры,
что у руля нет никого, и возник вот этот вот хаос полной безответственности,
опасный хаос, при котором каждое решение или каждое слово,
которое произносится, может быть, уже не выверенном окончательно.
Таким образом заявление Кирби могут быть ничем иным,
как по просто признаниям, при этом неофициальным, на который у него не было добра, потому что на самом деле он не является пресс-секретарем Белого дома, а он лишь является координатором по коммуникациям.
Таким образом, стало ещё тревожнее. Как-то нам надо попытаться протянуть эти 60 или сколько, 55 дней осталось до инугурации Трампа, когда у руля хоть кто-нибудь станет.
Спасибо вам большое, Горьгарь Наймушин, а за уши.
Надо, Байда, напонять, конечно, и простить.
Слушайте, теперь, получается, индюшки имеют должность официально.
Он непонятно, какую должность имеется.
Ответственно, не знает, будут его кормить, скоро не будут.
Вот и тянет булочки на халяву, пока есть такая возможность.
Так что...
Довольно жуткое зрелище.
Ну, извините.
А, представляете, они его чуть-чуть президента не выбрали на вторую сруду.
Сейчас бы было еще жутче смотреть на все это.
Вот, что касается вот этих наших обвинений нас в тирактах, в диверсиях,
знаете, смотрю сегодня с утра британские телеканалы.
Все утро, вспоминая про взрыв в Вильнюсе, рассказывают там,
это наверняка русские, это почти наверняка русская диверсия.
Мы уверены, что это русская диверсия, да, открываю немецкую прессу.
Там уже так на развороты солидно делаются, ну, журналистские
такие расследования, предварительных данных доступных,
расшифровка разговора пилотов, видео, авиационные эксперты изучают,
но нет доказательств, что какая-то вообще диверсия была, нету взрыва,
ничего внутри не было задымления, уже дал показания, выжившие там один из
пришедших себя пилотов, не было никаких, изнутри ничего не взрывалось,
То есть это либо сошлись там с полосы ошибка какая-то при посадке, все что угодно может быть, да?
Ну ничего, тот же репки, да, тот же моментальный репь.
Ага, все, диверсии не было, а это русские просто создали радиопомехи при посадке самолеты, да?
Подождите, ну вы только что рассказывали про пакеты какие-то, про взрывающиеся массажеры.
Ну ничего, эта версия тоже сканает.
Но при этом да, немцы выходят бунтовать против закрытия завода в своих фольксвагинах.
Выходит на эти демонстрации активным образом.
И вот что меня поражает.
Опять-таки многие об этом пишут, но вот два плюс два сложить никто не может и не хочет.
То есть тот же Хаббек, министр экономики и лидер зеленых, выходит и рассказывает.
Я решил энергетический кризис, голосуйте за меня.
А вот связать кризис автомобильной отрасли с отсутствием дешевого российского газа, они не могут.
Пложно. Вернемся.
Огненно-красный рассвет. Можно было наблюдать этим утром в Москве, согласно народным повериям.
Это к морозу. Это была ваша любимая программа 60 на нахуй.
