Едва и Мирата успели прожить сутки в привычном, спокойном ритме,
как вечером и ночью в крупнейшем городе страны
вновь раздались взрывы.
Как видно, не всегда удавалось сбить иранские ракеты и дроны.
Система ПВО работали прямо над небоскребами в центре Дубая.
За пару минут до атаки миниципальной власти объявили тревогу.
Уведомления пришли абсолютно всем на мобильные телефоны.
Было предписано срочно найти укрытие.
Обломки сбитого беспилогика рухнули недалеко от отеля
В другом городе Рассельхайме тоже раздавались взрывы, они были видны с воздуха,
а так у Ирана засняли пассажир одного из рейсов, который шел на посадку.
Говорит капитан корабля.
В непосредственной близости к нашему маршруту,
которая является гражданским эшелоном, внезапно началась бомбёжка.
Летят ракеты.
Пассажирам с левой стороны салона это отчётливо видно.
Аэропорт закрыли.
У нас не остаётся выбора, кроме как кружить в этой окрестности.
В ожидании разрешения на посадку.
В итоге рейс авиакомпания «Индего» успешно приземлился,
а вот эвакуационный борт «Эйр Франции» за ракетных хабстрелов
был вынужден развернуться.
Случилось это всего лишь в нескольких километрах от границы ОАЭ.
Небо над эмиратами вновь защищали американские петриоты,
очевидцы засняли ракеты и перехватчики «Пак-3»,
однако они не смогли защитить обудаби в полномере от иранского вооружения.
Боже мой, только посмотрите на это.
В городе прогремело серия мощных взрывов.
Местные власти отчитались.
Шесть человек пострадали от обломков иранского дрона, который был сбит.
Такая картина не позволяет правительству снять ограничения на полеты воздушных судов.
Они будут действовать еще как минимум сутки.
Сейчас выделены шесть коридоров,
по которым самолеты должны передвигаться.
В соцсетях появляются кадры того,
как гражданские суда сопровождают истребители для большей безопасности.
Вместе с тем, арабские мираты всерьёз раздумывают над заморозкой иранских активов в качестве ответных мер,
на непрекращающейся атаке, пишет издание Wall Street Journal.
Этот шаг может лишить Тегерана одного из важнейших источников дохода.
Если объединённые арабские мираты примут такое решение,
то это существенно ограничит доступ Тегерана к иностранной валюте и глобальным торговым сетям.
По данным источников газеты представители ОАЭ уже уведомили Ирана в частном порядке
возможности принять я таких мер.
