Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
главном».
Федеральная служба безопасности пресекла попытку украинских
специальных служб угнать сверхзвуковой стратегический
ракетоносец-помбардировщик ТУ-22М3, который может нести
в том числе ядерное оружие.
Эперации украинских главного управления разведки и
службы безопасности Украины были привлечены спецслужбы страннатом. Именно они предоставили
украинским вербовщикам итальянские паспорта, которые те обещали нашему летчику и его семье
вместе с деньгами. Сначала предлагали два, а потом даже три миллиона долларов. Кроме
попыток подкупа главной управления разведки Украины угрожала семье нашего военлета. Обещали убить
детей, если летчик не пойдет на предательство.
Но операция киевского режима обернулась баллистическим ответом России.
Уникальные кадры и первые комментарии самого летчика,
которого пытались завербовать. Смотрите наш эксклюзив.
Мы собеседник даже не скрывал, что из украинских спецслужб.
Представился Павло. Предложил угнать боевой самолет на территории Украины.
Но не просто самолет, а дальний бомбардировщик-ракетоносец, носитель ягерного оружия.
Дальний стратегический сверхзуковой ракетоносец-бомбардировщик Т-22М3, носитель ягерного оружия. Самый засекреченный самолет.
Кодификация НАТО называется «Бэкфайер» — вспышка.
Турбореактивные двигатели способны разгонять самолет до максимальной скорости в 2300 километров час,
в час, боевая дальность полторы тысячи километров.
Максимальная бомбовая нагрузка 24 тонны, то есть 122 М3, может
нести 18 бомб ФАП 500 или сразу четыре гиперзвуковые
ракеты «Кенжал».
Завербовать пилота, пытались через мессенджер Телеграмм.
Летчик доложил командиру, началась так называемая
оперативная игра.
К общению с Павло подключились контор-разведчики и ФСБ.
Написал мне в Telegram, как-то неизвестно, ни морали, ни этики.
Сразу начался угроз в адрес моих близких родственников.
Требовал поджечь авиационную технику.
Говорит, да, не данные по самолетам.
Портовые номера, техническое состояние, графика регламента.
В переписке Павло требовал отвечать ему быстро,
не давая, как он полагал, времени оценить ситуацию.
Угрожал, что иначе Гур доберётся до семьи российского военлёта и расправится с его маленькими дочурми.
«Добрый ранок! Где ты пропадаешь? Или ты отказываешься от предложения? Давай время не ждёт!
Иначе будет, как я обещал, начну передавать приветы через девочек. Думаешь, так будет лучше?»
Когда угрозы не сработали, киевский вербовщик предпринял попытку подкупа на опубликованных ФСБ-кадры Гарай с патчук 100 долларовых купёр.
Чтобы подтвердить, что сняло именно он, Павло показывает условный знак
выпуск газета «Украина молодая».
Всего обещал 3 млн. один от УКР «Оборон» Рома.
В погоне за медийные победы и материальные выгоды от разделов отделяемых
на развитную деятельность денег представители украинской экспресс-службы
пренебрегают требованиями конспирации, используют шантаж и обман.
Угроза российским военнослужащим и их родственникам
являются неотъемлемой частью вербовочной деятельности Гурмоу и СБУ,
для которых не существует никаких моральных и нравственных ограничений.
Поведало мне об открытии в польском банке счету.
Даже прислала форму на мою жену карту поляка.
Вот это выписка из польского банка.
На счету неровно миллион долларов она 36 тысяч больше.
Украинский вербовщик объяснил это некой комиссии.
Для моей семьи по их плану должна была выехать в Турцию.
Мне их должны были встретить этих лобцам.
А потом зачем-то молодого.
Дальше на Украину, хотя речь шла о Европе,
выглядело все неправдоподобно.
Российскому летчику пообещали итальянские паспорта.
Павло снял их на видео.
То есть, украинские вербовщики способны изготавливать
документы европейского образца.
Или получать их из Евро-Союза.
На странные покровители не очень верят
успехской служб незалежной.
И не хотят разделять с ними ответственность за провалы.
К этому украинской стране пришлось довольствоваться территорией Молдовы.
Там украинские спецслужбы чувствуют себя вольгодным.
Реализуют свои разведные акции и не ставят зестность
в руководство местных правоохранительных органов.
Очевидно, что украинская разведка действовала при участии спецслужб НАТО,
без которых было бы невозможно оформить польский итальянский бекунет.
Точно такую же попытку угнать российские самолеты Киев предпринял два года назад.
Только паспорта тогда предлагали другие, словадские и румынские.
В операции принимал участие инооген Христо Грозив из портала «Билингетт»
с левной помойки британской разведки М6. Именно Грозив нанял курьеров для
передачи авансы якобы завербованному летчику ВКС России. За деньги пилот
должен был усыпить клопелином своего штурмана, а потом статься.
После этого по плану СБУ трофейный российский самолет должен был
сесть на Секретном аэродроме Канатово в Кировоградской области,
почувшую скорую перемову Гур, забывают о конспирации,
раскрывают сотрудникам ФСБ информацию о военных объектах,
то есть фактически наводят на аэродром в СИУ.
Иннастранцы дали схемы снижения, заходим на посадку,
техническое описание военных аэродромов, карта прилегающей местности.
Они настолько поверили в возможность организации
Это умироприятие угона самолёта, что раскрыли схемы расположения средств ПВО,
карт-высот и много-много другой информации. Данные сведения были устины нашими вооружёнными силами,
в ходе проведения специальной операции, особенно в вопросе применения высокоточного оружия.
Полученную во время оперативной игры информацию российские контрразведчики передали военному
и вместо самолета на украинский аэродром Канатова прилетели крылаты ракеты.
Позже СБУ признала уничтожение двух истребителей повреждения другой техники.
Точно также закончилась и новая попытка завербовать нашего летчика.
Ракетным ударом по военному аэродрому ВСУ.
В ходе оперативной игры российскими контрразведчиками получены сведения,
которые помогли нашим вооруженным силам нанести огневое поражение по аэродрому ВСУ озерное.
Ну и помимо озерного, взрывы сегодня гремели в районе аэродромов старых Константинов, это Хмельницкая область и Вознесенск, это Николаевская область.
Менобороны сообщили, что массированный атак армии России по украинской инфраструктуре это ответ.
Ответ на попытке кейфского режима нанести ущерб объектом российской энергетики. Цели, удара достигнула.
Также в Менобороне отвергли обвинение Киева в том, что армия России якобы специально целенаправленно наносит удары по гражданским объектам.
Это не так.
При этом истеричные заявления украинцев всегда происходят перед самыми томинатами заявили в Менобороне.
Очередная руссофопская сходка начнется как раз завтра в городе Вашингтон.
Министр обороны Украины уже призвал западных спонсоров в Киеве дать высоту большую систему ПВО.
Как заявил Просроченный, он же Зеленский. Всего в рамках атаки было выпущено более 40 ракет.
Воздушные силы Украины его корректируют, утверждая, что ракет была 38.
Среди них сверхзвуковые кинжалы, калибра и скандеры, цирконы, а также Х-101 и Х-22.
Прилеты были в Днепропетровске, Кривом-Роге, Траматорске, Словянске и впервые за лето в Киеве.
Там взрывы гремели в районе предприятия украинского ВПК Антонов и Артема.
Местные власти признали повреждение сразу трёх трансформаторных подстанций.
Украинская ПВО остановить ракетную атаку не смогла,
при этом буквально накануне в генштабе Украины заявили, что ВКС России опять уничтожили не Петрио,
так картонные мулежи.
И вот прилёты по Киеву.
Деви Антоха, это Деви Антоха, Деви Иса, тупо же ай, тупо, что творится, братан, Девись тупо полетела, Деви Вончаловна полетела.
Сегодня утром в ответ на попытки нанесения киевским режимом ущерба объектам российской энергетики и экономики
вооруженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар высокоточным оружием большой дальностей
по объектам военной промышленности Украины и авиационным базом в ИСУ.
Цели удара достигнуты. Назначенные объекты поражены.
Заявление представителей киевского режима о якобы намеренном
ракетном ударе России по гражданским объектам абсолютно
не соответствует действительности. Многочисленные опубликованные
фото и видеокадры из Киева однозначно подтверждают факт
разрушений в следствии падения украинской ракеты ПВО,
запущены из Сенитного ракетного комплекса в черте города. Особо отмечаем, что аналогичные истерики
киевского режима случаются не первый год и всякий раз накануне проведения очередной сходки саммита
своих покровителей из НАТО. Цель таких провокаций — обеспечить дальнейшее финансирование киевского
режима и продолжение войны до последнего украинца. Российские военные уничтожили сразу три
и пусковые установки Хаймарс вместе с иностранной обслугой
американских РСЗО, уничтоженной до 10 натовских специалистов
кадры объективного контроля на ваших экранах. Именно
из этих установок Хаймарс был нанесен удар по пляже
в Севастополе. То есть возмездие за гибель мирных граждан,
в том числе детей, неизбежно. Не туда сегодня заехала
очередной американский танк Абрам с точные удары
и фпв расчетов, сначала подбили американцы, а потом
Добили танк вместе с экипажем.
Вместо действия – Авдеевское направление.
При этом оборона в ССУ трещит по всему Донбассу.
В войске о южной группировке войска освободили.
Населенный пункт – спорное.
Подняли там российский флаг.
Динамичным остается и тарецкое направление.
Под горловкой освобожденный населенный пункт – Чигири.
Нью-Йорке штурмовые подразделения армии России продвинулись на 4 километра
и закрепились в Юрифке.
Обыжасточенном характере боевых действий свидетельствуют эти кадры.
Российский штурмовик вплотную подбирается к дому, где засели украинские боевики и подрывает его
забросив в окно взрывное устройство на основе противотанковой мины ТМ-62.
На этих кадрах успешное поражение сразу двух американских Бредли, тоже в окрестностях
Нью-Йорка. Есть продвижение и на Харьковском направлении. Недалеко от трассы Купинск с
Сватова освобождён посёлок Степовая новосёловка.
Но самые жесточённые бои сейчас идут в Волчанские районе Глубокого.
ВСУ там предпринимают постоянные попытки контротак.
С нашей стороны идёт постоянный обстрел,
переправ через реку Голча, которые пытаются наладить ВСУ.
Газу, газу давай.
Глубокая путь на Липци,
а Липци возможность держать под огневым контролем
артиллерии половину Харькова.
Здесь, в Харьковской области, русские активно используют связку двух элементов.
Беспилотник-разведчик и дальнобойное средство поражения.
Так, армия России удалось поразить несколько вражеских объектов.
Ракетные расчеты противника и экипажи вражеских бомбардировщиков
в режиме онлайн получают данные воздушных разведчиков.
А их в Харьковском небе может висеть до полусотни одновременно.
Орлан, зала, суперкам — это основные, которые они так широко применяют.
Они ищут артиллерию, ищут РСЗО нашей, ищут танчики.
Сначала июня армия Россий, где ударов по Цельям ССУ использовало более 700 авиабомфаб ежедневно по несколько десятков.
Бомбы почти невозможно сбить. Они здесь активно используют именно разведывательные БПЛА каждый день.
По беспилотным разведчикам работает всё, и ракеты, и стволы, и радиоэлектроника.
Но русский запускает настолько много птичек, что какая-то часть беспилотников прорывается через фронтовую ПВО.
Силы обороны официали заявили, что вышли из микрорайона Канал в городе Часовый Яр.
По замыслу противника захват Часового Яра открывает дорогу на Константиновку, ключево для украинских сил город в Донецкой области.
в Донецкой области. Солдаты были вынуждены закрепиться на западном берегу канала Северский Донецк, Донбасс.
Армия России явно имеет намерение прорваться в сторону Константиновки из Южного направления.
Воспользовавшись ротацией украинских подразделений, противник фактически подошел к окрестностям, поселка Нью-Йорк.
А возле соседнего Торецка штурмовые подразделения армии России неожиданно захватили опорный пункт украинских вооруженных сил возле села Северная.
Украинские зашли в тыл украинских солдат через выкопанную туннель длиной 3 километра.
Относительно тоннеля, которые выкопали враги в тыл наших позиций, я думаю, это только начало.
Благодаря дронам война будет уходить под землю.
Я думаю, что нас это ждёт, скорее всего, в недалеком будущем.
Таких бойцов российской армии на Украине вы ещё не видели.
Они несутся на мотоциклах, пока никем не контролируемой территории.
И делают при этом ставку на скорость, чтобы не попасть под огонь врага.
Брага. По сути, это те же самые штурмовые или ударные
отряды, но только на кроссовых мотоциклоргс.
По словам Джорджа Берреса из Института Изучения Войны,
это одна из тех новых такти, которая помогла русским
взять под контроль более тысячи ста квадратных километров
территории за последние 9 месяцев.
И прямо сейчас инициатива на стороне русских. Именно
русские решают, где и когда пройдут наступательные
операции, а также их темп и интенсивность. И это
происходит вдоль всего фронта, протяженности почти
тысячу километров.
Вы, что это им дает?
Благодаря этому они могут
наносить удары по очень важным
сухопутным коммуникациям и коридорам снабжения,
которые соединяют крупные украинские города,
и на которых держатся вся оборона
госуновостоки Украины.
Русские обнаружили, что они могут
установить дешевые универсальные комплексы
на планирующие бомбы и
переоборудовать свои большие запасы
советских времен из гравитационных бомб
в высокоточное оружие.
Бомбы в полёте расправляют крылья и управляемые сигналом GPS планируют к целям находящимся на расстоянии 100 километров,
в то время как аэроссийские пилоты остаются вне зоны достигаемости средств ПВО Украины.
Они могут использовать авиацию и эти 500-килограммовые бомбы,
чтобы разбивать и разрушать украинские траншеи, бункеры, опорные пункты и укрепления.
Если мы примем решение бросить Украину, они проиграют.
Центр тяжести этой войны находится не на полях сражений на Украине,
а в том, что происходит здесь, в Вашингтоне.
Примеры Индия Моди с государственным визитом в Москве
из самолётового аэропорту Внукова-2 Моди
выходят со сложенными вместе ладонями и пальцами вверх
в Индии, это праведственный жест.
С минутой на минуту в 19.00 у индийского премьера
начнутся переговоры с Путиным.
Перед вылетом Моди назвал президента России Другом.
Это не единственный сигнал Западу.
Двухдневный визит в Россию первой после переизбрания моди на третий срок.
Блонберг пишет, что Индия один из ключевых мировых игроков, который не осудил спецоперацию.
Причем не осудил, несмотря на давление в Вашингтоне.
Более того, визит моди в Москву встреч с Путиным показательно происходит на фоне сами тената.
Доча Вилли называет это укреплением позиций Москвы.
Одно из 7 переговоров в Путиной моде станет естественно Украина.
Эксперт по внешней политике Индии, профессор университета
Джава Харлал, Нью-Деллер, Хеппи Мун Джейкоп, заявил в Индии, считают, что Россия выигрывает войну против Запада.
В этом уверены премьер в Энгре Орбан.
Сегодня в интервью заместителю главного редактора газеты «Бильт» Паулю Ронс Хаймеру,
Венгерский премьер-министр сказал, что поражение России на Украине трудно себе представить.
А Путин, по словам Орбана, имеет ясное представление о том, как именно Россия держит победу.
Сегодня премьер продолжил свой геополитический тур. Из Москвы Орбана отправился в Пекин, где встретился с Цидзенпином.
А из Пекина вылетел в США, где перед самим там НАТО
Орбан встретится еще и с Дональдом Трампом, и тоже обсудит
мирный план по Украине.
Писков заявил, что сам Путин не передавал через
Орбана послания ни Байдену, ни Трампу, ни другим участником
НАТО.
Глава венгерского медисиарта посоветовал европейским
политикам пристегнуть ремни, анонсировал новые мирные
шаги по Украине. Зеленский при этом посредничество
Орбана буквально сегодня отверг официально и с обиду
и сказал, что в Москву, в Пекин и к Дональду Трампу
Орбан полетел не посоветовавшись с Украиной.
Почему Орбан должен советоваться с украинским узурпатором?
Зеленский не объяснил.
Примьер-министр Орбан заявил, что венгры уже два с половиной
годы живут в тени войны. Венгры – миролюбивый народ
и стремятся к миру, равновесию и гармонии. И поэтому мы
всегда на стороне мира и никогда на стороне войны.
Примьер-министр заявил, что высоко ценит мирную
инициативу председателя КНР, направленную на прекращение
войны на Украине.
«След за Киевом и Москвой я отправился в Пекин. Это
третья остановка моей миротворческой миссии. Только что закончилась
моя встреча с президентом Сидзиньпином. Конечно, последнее
Слово в войне остаются завоюющими сторонами, но решающие влияния оказывают
три мировые державы — Китай, Соединённый Штат и Европейский Союз.
От них также зависит, когда закончится эта война.
После встречи с воюющими сторонами я приехал сюда, в Пекин.
Мы обсудились президентом Си-Китайский мераторческий план.
Китай — единственная мировая держава, которая с самого начала была четко привержена миру.
Это важно для Венгрии и для всего Европейского Союза.
Сегодня президент Си дал понять, что будет продолжать
свои усилия, направленные на установление мира.
Мы не одиноки, и мы продолжим нашу работу.
Все очень просто.
Посмотрите на факты, на числа, на источники энергии,
численность населения и вооруженных сил.
Так что я вижу, что Путин не может проиграть.
Это очень логично.
Вы имеете в виду солдат?
Да, солдаты техника-технологии, которые используются в войне,
победить Россию – это идея, которую в России даже сложно представить.
Так что вероятность того, что Россию вообще можно победить,
её нет ни в одном уравнении.
Я задал главным обоих государств и правительства вопрос,
есть ли возможность согласовать ограниченное по времени перемирия,
которое ускорит переговоры о мире,
а уж затем довольствоваться результатами мирных переговоров.
Потому что сейчас все думают наоборот.
заключить мирное соглашение, а затем уже можно прекращать огонь.
И ни один из них не дал точному положительного ответа.
Они ответили то же, что сказали мне и вы, и украинцы, и русские.
Перемирие будет в интересах противника,
так как за это время он сможет перекруппироваться
и подготовиться к продолжению войны.
Вы встречали с Валайзимером Путиным в Кремле.
Каково это разговаривалось с человеком,
у которого есть 6,5 тысяч ядерных боеголовок?
Это особенное чувство, потому что ты представляешь, что стоит за ним, чем он правит.
Вы упомянули Боеголовки, но есть еще территория и народ, все огромные богатства, которыми владеет эта страна.
Это настоящая империя, этот человек, который управляет настоящей империей, поэтому это особенное чувство.
Что вы можете сказать тем критикам, которые говорят,
что Орбен говорит на одном языке с Путиным?
Он его друг.
Что вы можете сказать этим критикам, которые постоянно
выступают в СМИ?
Да, меня часто критикуют за то, что я друг Путина,
но я друг Венграф, в первую очередь, и мира во вторую.
Это очень важно понимать, я друг мира.
И причина, почему я веду переговоры с Путиным,
потому что я ищу самый короткий, быстрый путь,
остановить эту войну и добиться мира.
Все переговоры с ним были всегда в хорошем настроении.
Это, во-первых, во-вторых, он более чем на сто процентов
рациональный человек.
Когда он ведет переговоры, когда он начинает объяснять
суть, когда он делает предложения, говорят «да» или «нет»,
он очень-очень рациональный.
Как это сказать по-венгерски?
Хладнокровный, издержанный, осторожный и пунктуальный,
дисциплинированный.
Так что это настоящий вызов вести переговоры с ним
и быть готовым соответствовать его интеллектуальному и политическому уровню.
Я ведь не только веду предвыборную кампанию, я правлю миром.
Это не что-то там из палаты №6.
Это Байден в интервью ведущий мой ABC News, Джорджо Стефанополус.
При этом Джо утверждает, что он здоров и ежедневно проходит когнитивные тесты.
На каноне директор мира приехал в афроамериканскую баптистскую церковь,
Филадельфии снова впал в транс, аж на целую минуту.
Неясно, на что именно смотрел или чего ждал Байден,
но выглядел он точно не как здоровый человек.
И уж тем более не как правитель планеты.
Также на кадрах из церкви видно, что Джо теперь
носит заранее написанные шпаргалки не только в знаменитой
черной папке, но и в кармане Пиджака, что в шпаргалках
сегодня показывает издание Эксиос.
Увиденное американцев уже снуло.
Смотрите сами.
Байдену нужны инструкции в картинках, чтобы пройти 10 метров, добраться до сцены и инструкции, как уйти со сцены.
Шпаргалки максимально простые, я бы даже сказал, детские.
Фотография, точки входа, подпись в большим шрифтам, путь к сцене, вид с трибуны, вид из зала.
То есть ухудшение когнитивных функций у Байден настолько сильное, что ему приходится показывать картинки.
Напомню, что этот человек все еще управляет красной кнопкой и может начать третью мировую войну.
Честно говоря, даже не хочется представлять, какие шпаргалки Джо готовят в Пентагоне.
Эксио спешит, что теперь даже к самому простому мероприятию белый дом готовится как саментоната.
Слово «Сиенен» сегодня сообщает, что юбилейный самитальянца в Вашингтоне станет международным консилиумом для Байдена.
Формально, союзники будут обсуждать войну с Россией, неформально, состояние здоровья Байдена.
Зреет раскол и вредах Демпартии США, пока он такой не оформился еще сегодня на виртуальном совещании,
которое собрал главный демократ Нижний палат Конгресса, Хаким Джеферс.
Утверждалось, что если Байден останется кандидатом в президенты,
Демократы потеряют не только белый дом, но и сенат, и палату представителей. Выборы пройдут одновременно.
Один из участников совещания заявил журналистам, что, простите, дерьмо Байдена попадает в вентилятор и испачкает конгрессменов и сенаторов.
Впрочем, чистыми демократы точно не останутся.
Только что 81-летний президент США заявил, что он не сдаётся, сможет победить Трампа, сможет руководить Америки ещё четыре года.
Единственное условие, при котором Байден откажется от борьбы за пост президента США, он тоже озвучил.
Только вперёд ногами. Мол, готов от думать отказ, если так велит Господь.
Если вас убедят, что вы не сможете победить Дональда Трампа, вы уйдёте.
Но если Господь всемогущий спустится с небес и мне об этом скажет,
может, я так и сделаю.
Готовы ли вы пройти независимую медицинскую экспертизу,
включающую неврологические и когнитивные тесты,
и сообщить результаты американскому народу?
Послушайте, у меня когнитивный тест каждый божий день.
Каждый божий день я прохожу такой тест.
Знаете, я не только участвую в предвыборных мероприятиях,
Но я еще и миром управляю.
И это не фигура речи.
Давайте встанем.
Я хотел бы поблагодарить.
Спасибо за... ну, вы знаете.
Я говорю, епископ, как хорошо быть дома.
И, пожалуйста, присаживайтесь.
Сотрудники Белого дома,
сотрудники президентской администрации,
которые общаются с прессой, предположительно они занимают высокие посты, они публикуют
доказательства. Эти фотографии дают Джо Байдену и показывают, как выходить к трибуне. И когда
он заканчивает выступление, куда уходить? Это никто не выдумал, это реально. Кто-то слил эти
фотографии, это те люди, которые близки к президенту Байдену, кто часто его видит и кто зависит от
него в плане работы. И даже несмотря на это, они сливают эти фото. Мне интересно, эти фотографии
появились до или после того, как президент несколько раз потерялся при уходе со сцены.
Где были все эти фотографии последние два года?
Если мы вернемся к июню 2020 года, помните, Байден засветил свою карточку,
где было написано, вы заходите в кабинет Рузвельта и говорите здравствуйте всем.
Вы садитесь и вы даете небольшой комментарий. Послушайте, президент Байден в политике уже
50 лет. Он там уже очень и очень давно. Я не знаю, почему они думают, что ему надо дать подсказку с напоминанием о том,
что ему надо зайти, сказать привет и дать комментарий.
Мы знаем почему. И меня это сильно тревожит, потому что президенту, главнокомандующему, у которого есть коды для запуска ядерных ракет,
надо говорить, как идти к трибуне и печатать ему картинку с указанием того, где он находится.
И эти пошаговые инструкции, словно для младенца, которые играют в детскую игру.
Другие мировые лидеры смотрят на всё это и думают.
Если когда-то и был подходящий момент, чтобы напасть на США и их союзников, то вот он.
И они уже сделали это, что касается Украины и Израиля.
Но что подумает мир, когда увидит, что у нашего президента есть маленькие картиночки, куда ему идти?
И пошаговая инструкция, как быть обычным функционирующим человеком. Это позор.
Демократы также вне себя от поведения Байдена.
Многие в разговорах со СМИ говорят, что он дошел до критической точки.
Издание «Аксио» передает, что законодатели-демократы
от шока и расстройства пришли в бешенство с тех пор, как дебаты прошли 10 дней назад.
Один из демократов заявил изданию, что цитата «дерьмо попадет на вентилятор,
когда конгресс вернется в понедельник».
Некоторые обеспокоены своими собственными предвыборными гонками,
но их также волнуют судьба их собственной страны и демократии.
Конец цитаты.
Думаю, конечно, что судьба страны и демократии волнует их не так сильно, как перспективы их собственной партии.
На Байдена оказывается все большее давление с целью заставить его выйти из президентской гонки,
в самой его демократической партии.
Лидер демократического меньшинства в Палате представителей Хаким Джеффри
провел конференцию по Зуму с высокопоставленными членами Комитетов Конгресса,
чтобы попытаться понять их настрой касательно выборов 2024 года.
И перед тем, как конгресс вернется с выходных, источники сообщают CNN,
что в ходе этого частного телефонного разговора число законодателей,
которые хотят, чтобы президент отказался от участия в гонке,
перевешивая число тех, кто за то, чтобы он продолжил борьбу.
Что они пытались сделать, так это донести до своего руководителя следующее.
Послушайте, вы должны нам помочь.
Мы хотим донести до президента, что то, что мы хотим, что бы произошло,
это будет лучше для президентства и партии.
Суть в том, что я никуда не уйду. Я не собираюсь уходить. Я бы не участвовал в выборах, если бы не был абсолютно уверен, что являюсь лучшим кандидатом, который может одолеть Дональда Трампа в 24-м году.
У нас был демократический процесс выдвижения кандидатов, в ходе которого избиратели высказались однозначно. Я набрал 14 миллионов голосов, поэтому я не только верил в это с самого начала, но и хотел подтвердить, продемонстрировать, что это правда.
Я собираюсь продолжать это доказывать.
Пример Министер Франции Габриэля Таль подал в отставку.
Сделал всё максимально трагично, как это обводится
во французской политике.
На кону не вечером выступил с обращением к нации, пообещал
сложить себя полномочия, а утром торжественно принёс
макрону прошения об отставке.
Президент Пятой Республики, однако своего премьера
в стране отпустила, попросила остаться на время, чтобы
обеспечить стабильность в стране.
Как он сказал, в общем, настоящая драма и геаталь
остается.
По итогам парламентских выборов ни одна из коалиций
не получила абсолютного большинства.
182 мандата у левых и меланшона.
Партия Макрона получают 168 мандатов.
Альянс правых во главе Сморин Липэн впервые 143 мандата.
Сама Липэн, которая, как ожидается, будет баллотироваться на пост президента в 27-м году,
уже в четвёртый раз будет баллотироваться,
объявила, что эти выборы заложили основу победы.
Просто для понимания, вот так выглядит динамика и рост популярности правых во Франции.
На парламентских выборах в 2012 году всего два мандата.
В 2017-18, в 2022-189 и в 2024-143 мандата.
Лидер Нового Народного Фронта Жан-Люк Меланшон
Официально отказался формировать коалицию с проигравшим Макроном Миланшону, за это тут же припомнили его поездку в Москву на 9 мая 6 лет назад.
Смотрите, Жан Люк участвует в акции «Бессмертный полк» и идет с портретом пилота эскадрили Нормандия Неман.
Миланшон тогда заявил «моя цель — рассказать, что русские наши друзья».
Также Миланшон заявлял, что он категорически против отправки на Украину французских войск,
а накануне спецоперации говорил, что опасность исходит от НАТО,
а Россия всегда была надежным партнером для Франции.
Впрочем, считать его про российским политиком было бы опрометчиво.
Но и с какими бы результатами не заканчивались любые французские выборы,
непременно вспыхивают беспорядки.
В Рене разгромили супермаркет и уничтожили набережную.
Полиция арестовала 25 человек.
Бейс-толкновение в центре города Нант.
Несколько жандармов в больнице получили от жоги
от взрыва коктейля Молотова.
В Леоне с криками к черту государства
полицейских фашистов разгромили Макдональд.
В Париже сгорел полицейский участок, но Елисейский дворец в итоге так и не взяли.
Итак, Габриэль Аталь направляется на встречу с президентом, назначенную на 11.15.
В офисе Эммануэля Макрона Габриэль Аталь находится в одном из этих двух автомобилей.
Он едет в Елисейский дворец, чтобы передать главе государства заявления о своей отставке.
Это первый государственный акт нашей новой жизни и нового будущего для Габриэля Атали,
который в своей вчерашней речи во дворе Матиньон был очень раскрепощен.
Это новый для нас Габриэль Аталь.
Очевидно, что сейчас вопрос заключается в том,
примет или отклонит глава государства эту отставку.
Он может решить отказать в прошении
и поручить правительству Габриэль Аталья
продолжать заниматься типущими делами,
тем самым временно оставив премьер-министра.
Отставка Габриэль Аталья была логичной
после парламентских выборов – это часть республиканского ритуала.
Дело в том, что президент Республики решила отказать ему в отставке,
и каким-то образом Габриэля Таль передаст текущие дела главе правительства.
Уйти в отставку и остаться в должности на несколько дней, на несколько недель тоже неудивительно.
Не так уж долго президенту пришлось убеждать Габриэля Таля, который знал, что таким будет исход.
Многое произойдет дальше, но вероятно к 18 июля у нас не будет нового премьер-министром.
«Воля народа должна строго соблюдаться. Никакая договоренность не будет приемлемой.
Поражение президента Республики и его коалиции однозначно подтверждено.
Президент должен склониться и признать свое поражение.
Премьер-министр должен уйти. Президент должен призвать к управлению. Новый народный фронт».
Некоторые считали, что Жардан Барделла станет следующим премьер-министром Франции, и многие боялись этого.
Сегодня вечером он заявил, что решение, принятое президентом Макроном, отдали Францию в руки крайне левых.
К сожалению, бесчестный союз, а также опасные электоральные
договоренности, принято Эммануэлем Макроном и Габриэлем
Аталем, приведших к формированию крайне лево.
Лишили нас победы этим вечером.
Президент Эммануэль Макрон решился на большую авантюру,
которая закончилась лучше, чем многие думали.
Но это все равно не победа.
Хотя крайне правые были побеждены Алиан Слевых
с крайне левыми.
Будет заявлять, что у нее есть право на долю в правительстве Франции.
В рамках согласованной национальной компании была обеспечена
беспрецедентная явка, которая сыграла на руку всем, кроме Липэн.
Даже после поражения Марин Липэн по-прежнему приветствовали как триумфатора.
Марин Липэн надевает на себя маску храбрости, хотя ее тревога видна.
Она потратила десятилетия на создание своей партии ради прихода к власти,
что должно было стать следующим шагом на пути к президентским выборам.
И всё же здесь все эти мечты разбились в Дребезге.
Ей помешали противники, объединившиеся против неё.
В прошлом вы говорили вещи, которые заставляли многим беспокоиться о вашем отношении к, скажем, Путину.
Вы говорили о том, что знаете, что Крым всегда был российским.
Вы говорили, что санкции, наложенные на Путины за анексию Крыма и вторжение на часть территории Украины, должны быть сняты.
Продолжите ли вы предоставлять Украине оружие для защиты?
У нас есть две красные линии. Первая – отправка французских войск на Украину.
Я считаю, что французы полностью против этого. Вторая – поставка дальнобойного оружия,
которое могло бы бить по территории России, сделав Францию участницей конфликта.
Все взоры направлены на Францию, поскольку это европейская военная держава и ключевой
союзник Украины, оконулась в политическую неопределенность. А когда Франция нестабильна
и отвлечена, эффект от этого может затронуть события за пределами самой страны.
Я говорил с несколькими источниками в правительстве США и тут получается
двойная история. С одной стороны, США не комментируют внутренние дела Франции,
но при этом я спросил источник, а почему США испытали чувство облегчения после
победы левых? И источник ответил, что это чувство облегчения возникло из-за того,
что в США следили за этими выборами, потому что если бы к власти пришли правые,
они бы определяли, сколько денег выделять, например, на Украину.
Макрон может и отвечает за планы по обороне,
но деньги на них выделяют именно правительство.
Трона стоит на пороге гражданской войны
после распуска Макронам парламента.
Сегодня вечером в центре Парижа ожидалось,
что сторонники левых выйдут на протесты в случае проигрыша.
Но реальность такого, что, несмотря на то, что Франция хоть и избежала правительства правых,
ей будет трудно сформировать какое-либо правительство вообще.
на фронт, переносимся по алкукушкам с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Павел.
Минобороны отмечают продвижение на десятках участков фронта.
Где продвигаемся, а где наоборот пытаемся сдержать контратакие врага?
Да, здравствуйте.
Десятые.
А кто?
Хочется власть на северной карте.
сдержать контротакие врага. Да, здравствуйте. Действительно, практически везде у нас есть
продвижение. Ну, начнём, наверное, с такого самого продвижения на таком самом горячем участке сейчас,
вот на сегодняшний день это тарецкое направление, где наши бойцы героически продолжают продвигаться,
причём с нескольких направлений уже вплотную, непосредственно к этому усилённому пункту подошлись
с нескольких сторон. Это населённые пункты Дружба, а также Кирова и Южнее в Нью-Йорке,
это нынешнее название Новгородского, там тоже идёт серьёзное продвижение уже в самом населённом
пункте, а также в Юрьевке, то есть с нескольких сторон продвигаемся. Туда были вынуждены по некоторым
данным бросить подкрепление у кроноцисты 95-ую аромобильную бригаду, это элитное подразделение,
десантная и вот по некоторым данным туда затыкать дыры на этом участке она была
переброшена пока не удается им остановить наших героических ребят они движутся там
на некоторых участках до Торецкого остается менее трех километров параллельно южнее идет на
покровском направлении со стороны очереть она в сторону воздвиженки также продвигаются наши
бойцы, а там от Возбиженки до трассы Покровск-Константиновка, откуда как раз вот
по этой трассе снабжается группировка украинацистров в Торецке, в том числе и в
Часовьяль. Вот до этой трассы остается от Возбиженки тоже порядка четырех
километров и с перерезанием этой трассы уже пахнет серьезным котлом для
Торецкой группировки. Также осложнена ситуация у группировки украинацистов в
часов Яре после того, как наши десантники, героические десантники Ивановские, заняли
микрорайон канал, продвигаются дальше, отбрасывают укранацистов на западный берег канала Северский
Донецт-Донбасс, в том числе бандитские националистические формирования Кракин. Уже есть данные,
что они там воюют в том числе. Параллельно с этим севернее часов Яра бойцы добровольческого корпуса
министерства обороны также зачищают лесной массив в плотную прилегающий к часов Яру и
непосредственно в населенном пункте Калиновка. Так же идут бари достаточно жесткие, но тем не менее
наши бойцы продвигаются. Южнее также есть успехи у нас в Красногоровке. Это Донецкое направление,
Красногоровка, там достаточно серьезный укреп район, организовали укранацисты, но там тоже в
в жилой застройке продвигаемся в центре в районе больницы.
И на северо-западе в частном секторе идут жесткие бои.
Еще южнее, в Карловке, уже в самом населенном пункте,
на восточных окраинах, идут боистолкновения.
Очень важные населенные пункты,
откуда до сих пор обстреливаются западные районы Донецка.
Также южнее, мы смотрим в направлении Константиновки.
Также мы приближаемся от Просковиевки.
Была попытка у коронасистов контратаковать, но отбили наши бойцы вот эту попытку.
И дальше продвигаются в район Константиновки и на тасу угледар Константиновка.
Это другая Константиновка, не та, которая вот на трассе Покровск-Торецку.
А южнея по этой трассе снабжается угледарская группировка из Курахова.
И там вот наши бойцы тоже плотную к этой трассе подходят уже.
И с перерезанием этой трассы тоже ситуация у угледарской группировки у кроноцистов будет очень сильно усложнена.
Тем более, что слева фланга также есть продвижение у нас севернее Старомайорского и в непосредственном населенном пути урожайное.
Тоже наши бойцы продвигаются вперед, это времевский выступ.
Ну и линия запорожья вербовое тоже есть в успехе после зачистки непосредственно работена.
Там есть продвижения чуть-чуть севернее, атакуют наши штурмовики у крепы противника чуть-чуть севернее работено.
И уже есть данные об освобождении еще одного небольшого участка северо-западней вербового.
То есть там тоже мы выравниваем эту линию, которую у коронатисты ценой неимоверных усилий во время так называемого контрнаступа летнего 2023 года себе выгрызли,
ценой неимоверных потерь, вот сейчас там тоже потихоньку выравниваем эту линию.
Так что, действительно, успехи есть на многих направлениях, и это, конечно, очень, очень радует.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Все перечисленное, конечно, указывает на то, что завтра на САМИ Тенната Зеленскому будет решительно нечего продавать
и не подошло брать новый кредит, не финансовый, не военный. Украинской армии не получается вообще ничего.
Только что стало известно, что венгерский премьер Ормад добрался до Вашингтона.
Будет ли он встречаться с Дональдом Трампом, да подлинно неизвестно.
Сам украинский президент просроченный Зеленский, как мы его называем.
Отверг посредничества Орбана.
Но стал гораздо более сговорчиво в последнее время.
Сказал, что готов рассмотреть варианты, но в виде посредников, готов рассмотреть Вашингтон, Евросоюз и Китай.
Точно не венгрию.
Что касается Орбана, он был в Киеве, после улетел в Москву.
Я не знал о том, что он летит в Москву, это его независимый
выбор.
Что касается того, может ли быть он посредником, посредники
между Россией и Украиной могут быть только сильные
союзы.
Весь мир может заставить Россию остановить эту
войну.
Это не о посредничестве, это о возможностях.
У тебя должна быть экономика, которую влияет на Россию и Путина.
У тебя должна быть армия, которую боится Путин.
Много ли таких стран в мире?
Думаю, немного. США, Китай, ЕС.
В общем, время как будто бы ускорилось в десятки раз
на количество событий, которые оказывают влияние на происходящее прямо сейчас иду, потому что тот же
Орбан в Вашингтоне, Китая, думаю, это в своём мирном плане, у нас идёт наступление по всем фронтам
Андрея Олеговича. Умните, некоторое время назад мы говорили, что перелом уже произошел. Вы говорили,
Я говорю, ну ладно, хорошо, но я думаю, все соглашались здесь.
Теперь, через некоторое время, мы имеем политические последствия этого факта.
На другой стороне и не только на другой стороне, вообще в мире,
и прилет моди сегодня, это еще одно подтверждение,
начинают понимать, чем это дело кончится, если так пойдет.
И здесь мы видим, с одной стороны, истерики, мы видим продолжающую дестабилизацию и мы видим попытки вот таких людей, как Орбан,
который, ну, один из очень немногих за кем не должны санитары приходить, который пытается что-то сделать,
Потому что он понимает, что если ситуация будет продолжаться и катится к войне,
то в Энгрии одной из первых почувствует этот кризис.
И слава богу, что он выступил как посредник, я не знаю, насколько это будет эффективно.
Для того, чтобы лететь в Пекин, лететь в Вашингтон после разговоров с Путином, я не знаю.
Те же самые вещи Путина Сидзин-Пин, наверное, обсуждали много раз, и позиция там понятна.
И орган своим визитом ее не изменит никаким образом. Она продекларирована не желаниями, а пониманием стратегической ситуации.
Я напомню, что наши проблемы не столько с украинским режимом, сколько с коллективным западом.
И нам придется решать нашу проблему безопасности на Западе так или иначе.
Хотят они этого, не хотят, помогает этому Китая, не помогает.
Будет там Орбан или не будет.
Ну, про Зеленского я вообще не говорил, он никто в данный момент.
Но мы видим вот другие вещи, которые куда сползают Европа.
Вот выборы во Франции.
Что это такое?
Это дальнейшая дестабилизация страны.
Представьте себе, три силы, которые ненавидят друг друга, получают примерно одинаковое количество голосов.
Франция становится реально неуправляемой.
Пока Макрон имел какое-то моральное право говорить, имели большинство, ну ладно, плохо или хорошо, но он был признанным лидером страны.
А сейчас лидера страны нет.
Три понятных политических силы одинаково претендуют на власть.
Это все равно, что я прокомментирую,
вот если бы пришла Марин Липен, она естественно не могла бы развернуть курс,
не получится у нее, потому что весь эстеблишмент и вся остальная страна, естественно, этого не допустит.
Но по крайней мере она могла нажать на тормоза
тормоза и каким-то образом падение Франции вот в этот кювет, которая налетела, немножко замедлить,
пересмотреть какие-то идиотизмы этой позиции. А сейчас вы имеете в виду идиотизмы позиции по поводу
у нас войны на Украине отношения с Россией. Вообще вы послушаете французов, куда идет Франция последние
10 лет. Это же деградация каждый год. Просто без руля и без витрил. Несет куда-то ее. И это не я говорю,
это французы говорят. Вопрос в том, что сейчас у машины не только нет тормозов,
у нее оторвали руль. То есть она неуправляемая страна. И это не единственная страна,
которая не управляема. Сейчас технически Германия не управляема. Ее просто несет течение.
В Соединенных Штатах тоже происходит очень интересная вещь. Посмотрите, как Байден цепляется за
власть. Ему говорят, уйди, а он нет. Нет, я вот господом туда посажен, и Господь меня только и
произойдет. Ну, прекрасно, вопрос-то не в этом. Вопрос, почему он так цепляется? И почему ему помогают
цепляться. Очень просто. Он часть, он сейчас публичная верхушка клана. Этот клан
приклинтанных, можно назвать его кланом Клинтана, завоевал демократическую партию.
И успешно не пускал никого к власти долгие годы. И там на уровне политической власти,
на уровне разводящих, решал, и на уровне тех людей, которые на это дают деньги,
это вот эти три этажа, которые там есть,
долгое время существовал консенсус понимания того, как куда надо идти.
А сейчас, когда все понимают, что кризис близится,
и международный-то бог с ним, экономический близится,
тут что уже очень-очень сильно сгустились, можно их отрицать, конечно,
еще долгое время, мы не знаем, когда он начнется.
Но все серьезные люди понимают, что он начнется.
И вот в этот кризис не хочется тем людям,
которые уже обо всем договорились, как они будут ему управлять,
иметь каких-то непонятных новых людей,
которые внесут разнабой вот эти планы,
каким образом вытаскивать страну из этого кризиса,
каким образом спасать активы,
Каким образом, на кого все это сваливать и так далее.
Любой, новый человек там, это страшно.
Рушится договоренность.
И, естественно, одна из вещей, которые очень сильно пугают,
почему, почему Орбана понимают там,
почему ему могли сказать,
слушай, не летай пока, не надо.
Потому что с их точки зрения,
со всеми пугалками, которые на нас брошены,
им нужно как можно быстрее этот конфликт окончить.
желательно по той линии фронта, которая есть. Почему? Потому что дальше линии фронта до запада Украины, Украина уже продана.
И наше продвижение продано Блэк Року, продано другим фондам. Блэк Рок управляет, по сути, сейчас Украины. Зеленский никто абсолютно.
С точки зрения экономики вообще ноль.
Это глобально-американская корпорация.
Конечно.
И сейчас любое продвижение нас на Запад, это просто мы забираем те активы, которые уже проданы американцам.
А потом будет вопрос, погодите, мы 200 или 250 миллиардов туда вложили, а что мы получили? Куда делись эти активы-то?
А кто виноват?
Вот все вы сводите, Андрей Олегович, к деньгам.
Ой, да хотелось бы нет, но вот так устроено.
Имею в виду ваш бэкграунд. Вы вообще узнаете Америку?
Что с Америкой? Кто этот престарелый мужчина? Почему все так вышло?
А неким заменить. Он и четыре года был престарелый мужчина, четыре года назад.
Почему его поставили? Потому что нет никого другого.
Вот это поколение людей, которое должно было сейчас прийти и как-то его нормально заметить, кластья не пустили, и просто близко не пустили.
Та же самая Хиллари, которую все ненавидели.
Вот она охраняла, чтоб не дай-то Бог, кто близко подойдет.
И остались только те, кто совсем молодые, кто придет потом их сменять, когда они сыграют в ящик.
Просыграть в ящик аксиос, карточки и маршрут Байдена, который ему рисуют теперь, в противном случае воспринимать неоспособ.
Сотрудники компании президента Байдена подготавливают для его мероприятия короткий документ с крупным шерифтом и фотографиями,
на которых указан его точный путь к трибуне.
Я организовал простой сбор средств в частном доме, но они отнеслись к этому так, как будто это был сам Митната с его передвижениями.
Рассказал человек, который обслуживал мероприятие Байдена,
состоявшийся в последние 18 месяцев.
Перед президентским мероприятием Белый дом расслает сотрудника мероприятия документ,
который они могут использовать при подготовке собственных материалов для президента.
Один шаблон, короткий и простой, с одним большим изображением места проведения мероприятия
на каждой странице и крупным текстом, например, вид с трибуны и вид из зала.
Пятистраничном документе две страницы представляют собой отдельные фотографии выход на подиум.
Сотрудник, который помогал с мероприятием по сбору средств, сказал,
«Меня удивило, что такому опытному политическому профессионалу, как президент,
нужны подробные устные и визуальные инструкции о том, как войти в комнату и выйти из нее».
Два бывших помощника, которые работали с Байдоном во время его вице-президентства,
рассказали, что тогда его подготовительные документы были другими
и чаще опирались на схемы объектов.
Документы для подготовки изменили с тех пор, как Байден был вице-президентом,
Включая более широкое использование фотографий со смартфонов.
Еще один немаловажный деталь по поводу Орвана, который еще слетает по городам Ивесим.
Во-первых, демократы уже сообщили, что свою поездку изначально он согласовал с Дональдом Трампом.
Никаких подтверждений, конечно, нет.
Ну и во-вторых, самое главное, это первая подобная попытка.
Принемся.
Менобороны публикают ночные кадры, снятые во время боев за населенный пункт раздолов.
Тольские десантники снайперски отрабатывают по украинским боевикам
и 100-мм противотанковых орудий рапира.
На этих кадрах работа наша артиллерия по опорнику ВСУ,
а это съемки боевого вылета наших аллигаторов.
Кипажевый вертолетов K-52М отрабатывают по позициям ВСУ
неуправляемыми авиаракетами.
Под прикрытием артиллерии авиации российские мотострелки
стрелки наступают в царевское направление, сообщают о продвижении наших бойцов в трассе Орехов
Палоге на полтора километра. Успехи у российских штурмовиков и в Часовом Яре, участие в боях за
город принимает бригада Испаньола, которая состоит из футбольных фанатов. Разведчики 88-мой
добровольческой бригады Испаньола занимают второй этаж разрушенного высотного дома. Это первые
сейчас воярок-западу от канала Северский Донецт-Донбасс.
Всюду воронки, посеченные деревья,
не разорвавшиеся снаряды и превратившиеся в груды,
кирпичей укрепления в ССУ.
А это эпичные кадры из освобожденного района Канал.
Российские десантники с 98-й дивизией ВДВ
штурмуют квартиру на пятом этаже с грацией кошки,
обходя противника по внешней стороне блочного дома.
Мостом между двумя балконами служит обычной ответ.
В спорном это северское тактическое направление, в центре поселку установлен российский флаг,
село отбили бойцы, 123-й гвардейской бригады Мьеворошилова.
А это кадры из соколов ДНР, еще один освобожденный населенный пункт на пути к Покровску,
важнейшему логистическому узлу на Восточном фронте.
Погода будет за нами! Ура! Ура! Ура!
На Донецком направлении примерно в 30 километрах
к северу от столицы ДНР, русские прорываются в сторону
города Торецк.
Есть кадры, на которых российские солдаты ведут бои по ту
сторону фронта, то есть на территории, контролируемой
Украиной.
В Нью-Йорке уже они продвинулись, будут почти на 4 километра
за последние несколько дней, и многие на Украине
бьют тревогу, опасаясь, что русские нанесут высылу
существенное поражение.
Сразу с двух направлений. Восток и Юго. Российская армия давит и под Торецком в Нью-Йорке.
Позиции боевиков, которые укрепились в жилых застройках, выжигают тяжелые огнеметные системы Сан-Цепёк.
А это кадры из Кирова. Отделение отступающих высоушников, метким выстрелом, накрывает ствольное артиллерия.
Все, что здесь чувствуется, это количество фабов, как по графику. Утром, в обед и вечером.
Бывает больше двух десятков. Иногда до трех десятков за сотки прилетает.
Почему это направление для них так важно?
Потому что если они берут Дорецк, то им открывается прямая дорога на Кроматорск и Славенск.
Их задача взять эти города.
Работает тактическая авиация на Харьковском направлении.
По лесопосадке к западу от Волчанской прилетают сразу три управляемые авиабомбы.
Одна из которых точно в склад.
в склад пеприпасов. На этих кадрах операторы и твои
дронов загоняют американский танк Абрам, словно Волка.
После двух попаданий в кормовой отсейк, не паш, танка пытается
отступить. Из машины льется ручей моторного масла. Еще
семь копторов пробивают отсек с боекомплектом. Очередной
Абрам в итоге сгорает дотла. А здесь российский ландсед
сжигает украинскую самоходку 2С1 Гвоздика.
«Лансет» — это самое отвратительное, что есть в нашей работе.
Лансеты есть везде.
«Может быть, когда-нибудь мы придумаем что-нибудь
против лансетов, но, к сожалению, пока ничего нет.
Мы делаем всё возможное, чтобы скрыться от них.
Но если он уже нашёл самоходку или другую цель, то это
100-процентные попадания.
Апогеем красочной серии ударов и скандерами
стало целая батарея ЗРК Петриот под Одессой.
Уничтожены две пусковые установки и радиолокационная
станция Журав.
В пригороде Полтавы и скандер сметает позиция ЗРК
с 300 ярким салютом, разрывается твердая топлива зенитных
ракет.
С неутешительным прогнозом выступает немецкий шпигель.
Украина неизбежно потеряет еще больше территории и никто на Западе не знает, как этому помешать.
Насильно мобилизованные солдаты сдаются в плен так и не сделав ни единого выстрела.
Лигон, Лигон!
И че, астануя, астануя, народу будет?
Пацан сам вышел, сдался бы. Как тебя по имени?
Девять минут, он найдет.
Андрей? Андрюха, в принципе все будет нормально.
Самое главное, если правда это, что ты не хотел воевать, так и говорить, все будет нормально.
Самое главное, никого не убивал, все б***ь.
Мира, хочешь б***ь?
На минуту начнется встреча Путина с премьер-министром Индиемодии.
Как сообщали в Кремле, пройдет она в неформальной обстановке.
Вот кадры прилета индийского премьера в аэропорт Внукова-2.
Красная дорожка, утра по почетной караулы, первый вице-премьер мантров.
Как сообщает ТАС, первый зампрет российского правительства
Правительство и Моди покинули аэропорт в одном аурусе.
Пример Индии опубликовал в Твиттере пост на русском
языке.
Моди заявил, что Нью-Делли с нетерпением ждет углубления
особого партнерства с Москвой.
Еще одно неприятное для запада новости на страницах
«Econic Times».
Ключевой темой и переговоров станет созданием механизмов
для взаимных расчетов, поставки оружия, Индии и Украинская
тема.
Примьер-министра на рендер-моде и президента России Владимира Путина связывают очень теплые отношения.
Часто говорят, что российский президент слушает премьер-министра Индии гораздо больше, чем некоторых других мировых лидеров.
И поэтому, когда моди Наполехсами Ташос сказал, что сейчас не время для войны – это было послание, которое оценив весь мир.
Индия не выступает посредником между Россией и Украиной – это не наша работа.
В то же время, Индия и Россия вместе выводят свои двусторонние отношения на новый уровень,
и это на самом деле показывает растущую мощь Индии.
Ее многосторонность недавно, например, министр на рендеромоде был в Италии на самихе G7,
и там вы видели, как Запад активно взаимодействовал с ним,
а сейчас его первый двусторонний визит в Россию в рамках третьего срока.
Это огромный сигнал всему миру.
Индийская диаспора очень рада визиту премьер-министра
на рендер-моде в Россию, он пользуется большим уважением
здесь.
«Моде смотрят в сторону России и Китая, ему трудно
балансировать между ними.
Россия — крупнейший поставщик нефти, крупнейший поставщик
оружия.
У Индии есть некоторые проблемы с Китаем, поэтому я думаю,
что эта поездка в Россию решит многие из его проблем.
Индия была ключевым игроком, который не осудил Россию,
когда начался конфликт с Украиной.
Последние несколько недель Путин действительно
добился немалых успехов.
Поездка в Северную Корею помогла ему закупиться
оружием для войны на Украине.
Вьетнам обратился за поддержкой к старому партнеру
по холодной войне.
Теперь и Индия встречается с Сидзенпином во время
саммета по безопасности.
Путин действительно пытается укрепить свои позиции.
И, похоже, это приносят плоды.
За два последних срока пребывания моди на посту
премьер-министра, Индия сохранила свои исторические
связи с Россией, отказавшись голосовать против Москвы
ВООН в отношении войны на Украине, все еще покупая
российскую нефть с большими скидками, несмотря на
угрозу западных санкций.
Индия не уклоняется от взаимодействия с Россией,
несмотря на то, что Машингтон выражает обеспокоенность
военными и торговыми связями Нью-Делли с Россией.
все стараются занимать более нейтральную позицию, не вставая на сторону западных стран, загоняющих Россию в угол.
Сколько бы не пытались там нас оттащить, или от нас оттащить какие-то страны, в том числе с юга, к нам уже потянулись даже те самые западные страны,
которые вообще запрещали, по сути говоря,
Орбан, несмотря на всю свою добро-желательность,
в общем-то, не приезжал, да?
Но поехал, как только обрел некий официальный статус.
И я всегда говорил, там,
у вас говорил на передаче много, там, недель назад даже,
когда он встретился с Макроном, не заехав в Вашингтон,
ой, с Макроном, извиняюсь, с Трампом,
не заехав даже в Вашингтон, для меня было странно, как это так?
страна, член НАТО, руководитель государства, приехал в Америку и сразу поехал лагомарок о чем-то они говорили, о чем.
Конечно, они говорили о будущем, о собередной своей позиции, но я не очень согласен с тем, как сейчас эксперты, многие
интерпретируют эти результаты выборов, что они как-то влияют на этот запад. Ведь в конечном итоге все равно решение о том, воевателя нет, принимают лидеры.
Просто раньше лидеры были в виде императоров перед первой мировой войны, которые принимали решение.
Потом они начали себе подкладывать эту легитимизацию в виде того, что их избрали.
Но все равно лидеры.
И то, что провернул Макрон, это просто мошенничная схема, которая они пользуются уже давно.
Это придумал Митеран, потому что это была парламентская республика.
Они ее специально перетянули и сделали из нее президентскую.
Вот именно из-за того, что лидер решает всё.
Макрон, к сожалению, будет решать и дальше всё.
Но посмотрите, какая любопытная деталь.
Орбан, который легитимизирован выборами,
который полностью, вот не совсем недавно избран своим народом,
который стал, заступил на руководителя Евросоюза,
он немедленно показал, как можно перейти от милитаристской риторики
к решению, попытке решения вопроса, в условиях какой-то
рациональности, о которой он говорит в своём интервью
в самолёте.
Я, правда, не совсем с этим согласен, сейчас объясню,
почему.
Но даже это сразу же вызвало шквал негативных оценок
со стороны Евросоюза и других стран.
При этом они себя-то легитимизируют, даже в условиях Второй
мировой войны, они проводили выборы, а от, скажем, руководителя Украины они не требуют этого,
они даже не намекают на это. Наш спецоперация, вот Россия избрался, президент, никаких вопросов нет,
с кем разговаривать. Почему я, оценивая слова, слова Орбана о рациональности Путина, не совсем с
с этим согласен. Да, потому что Путин в остане, понимая, что едет, значит, руководитель Евросоюза,
фактически для вот переговоров каких-то попыток посредничества, сказал – не, не, не, все, мы посредникам не придем
больше. Потому что он не просто говорит примеры, например, договоренность при подписях там трех
посредников с Евросоюза в 2014 году.
Ну и что, через три дня выкинули эти, значит, договоренности.
Он не просто вспоминает договоренности, которые были в Стамбуле,
которые выкинули, потому что там какой-то Борис Джонсон,
которого никто не избирал, значит, приехал и сказал, никуда, не двигаемся.
Он не просто вспоминает о посредничестве даже своего друга Лукашенко,
или посредничество премьер-министра Израиля там.
там далеко недрожелюбной нам стороны, когда он говорил в Санкт-Петербурге о том, что приезжал посредник
и говорил, что я договорил... Ну и не враждебный. Ну и не враждебный. Я договорился и с украинцами, я договорился и с
западом, говорил он. Ну что? И что из этого получилось? Они здесь же, украинцы его объявили в
Русофильстве и все это... Путин конечно это все понимает, но Путин не просто рациональный, он и рационален
сегодня, потому что он понимает, что за ним страна, да, правильно оценивает Орбан, страна, которая
должна его понять, ради чего была спецоперация и к чему мы пришли. Если мы придем к очередной
договоренности, которую нам подпишут, даже Орбан, дружелюбный нам и даже Трамп, но не решим тех
вопросов, которые были решены в Стамбульских договоренностях, то угрожь цена. Это действительно
переговоры на время, чтобы довооружить Украину и бросить ее дальше на Россию.
Если посмотреть, Телянет Иванович, чуть шире, были успешные последнические миссии, например,
сарказии во время войны 10-дневной? Я вам говорю, что он польза? Нет, я к
карбану отношусь с большим уважением, из-за его смелости. В чем польза? Он не
Он фактически доносит позицию сейчас. Он пытается усадить за стол переговоров и в этом его пользу.
Он впервые в Евросоюзе сказал, вы хватит, вы о чем?
Вы все время говорите, давайте вооружаться, вооружаться, давайте воевать, идите, призывайте, идите, воюете, идите гибнуть.
Амакронт вообще договорился от того, что отправят туда свои войска.
И впервые вдруг Евросоюз попытался это.
Я думаю, что он полетел в Китай вовсе не из-за плана, которая Китая предложила.
Что там нового? Все понятно.
Он полетел в Китай для того, чтобы донести до Синдзинпини, в том числе позицию Трампа,
по будущим взаимоотношениям с Китаем, США.
Вот это очень важная вещь, потому что для США гораздо больший враг в Китай.
И они все время об этом говорят.
Я думаю, что Орбан говорил об этой позиции.
в этой позиции. Он говорил о неких, может быть, будущих договоренностях, и о том, может быть,
Трамп пытается успокоить, в том числе, из Инзенепиня, и наверняка он поехал именно для этого, а
вовсе не для того, чтобы, в Китае я имею в виду, а вовсе не для того, чтобы продолжить вот эту, значит,
мироторческую свою позицию по Европе. Вы, когда говорите о том, что ему все мешают, вы не договариваете
Ведь за ним стоит, за Евросоюзом и за Америкой стоит огромная военная лобби,
которая начала переворужение всех и вся, всей Европы.
Огромные 200 миллиардов они потратили только на Украину.
Они сейчас должны доворужить Германию, Францию.
Всех-всех надо переодеть в эту форму, в свое оружие.
Вот эти огромные, вот эта пятерка, которая производит.
Свой газ переодеть.
Да, и газ тоже.
И, конечно же, вот нужно уважать этого человека, хотя бы за эту попытку.
Но при этом я еще раз говорю, Путин давно уже давно не верит седьмого, с четырнадцатого, тем более года, и будет доверять.
Я обязан это делать, как руководитель своего государства, и рациональным своим чувствам, а не рацава.
Никакую территорию он не должен отдать, потому что его никто тоже не поймет. Он четко сформулировал.
Но дальше, вот я говорю, там были же, помните, пункты? Как разоружение? Как они должны...
Какая безопасность должна для Украины? Почему они должны быть в НАТО? И кто должен это представить?
Тогда мы прописываем до количества пушек, которые останутся у Киева.
И вот здесь, да, они не нужно особо успокоиться. Вот вы очень хорошие темы.
Особенно разведчик Андрей, он лучше меня понимает эту тему, когда вы показывали сюжет с 3 миллионами, которые за самолет, за эту личику заплатить.
Сколько лет мы говорим в своей стране, ни депутатам, ни министрам, ни каким нельзя иметь денег за рубежом,
а их сотни, тысячи было таких и есть до сих пор.
Вот, представляете, они все в разработке.
Вот, вот поедешь, поедешь, где лежат, а мы приняли недавно закон с тобой в месяц, впервые, да?
А в это время уже там несколько вицепремеров убежал, удрал вместе с нашими секретами.
Но я это говорю сейчас не для того, чтобы потоптаться на прошлом, на том, что мы коммунисты всегда это предоставили,
а для того, чтобы у нас эта опасность до сих пор есть.
Если они рядовому летчику угрозят его детьми, представляешь,
а сколько детей до сих пор этих чиновников учатся там, а сколько денег там?
А гласите весь список, пожалуйста, и разберём.
Я просила в рекламу назвать фамилия.
Вы сидят байдоном тему.
Пусть Байден идёт на выборы.
Байден, за него ты спокоишься.
Есть фамилии чиновников, у которых дети сейчас за границ.
Нет, но это важное обстоятельство. Вы сказали, что они есть.
Конечно, наверно они есть.
А, ипотетически. Я не в курсе.
И, кажется, если мы знаем, то надо назвать и обязательно разобраться.
Так, Константин Васильевич?
Вот он расскажет про нефтянников, про газовиков, про...
Нет, нет, нет, про чиновников, значит.
Газовики, это газовики, уже сказали, чиновники, конечно.
Это бизнесмена, и это все-таки это...
Что у бизнесмена нельзя завербовать?
Луно можно, но согласитесь, это все-таки иная история,
нежели на сегодняшних государственных тайнах чиновников.
В условиях войны нам все нам обладает.
Давайте как раз обратимся туда, где находится, как Леонид Иванович говорит, дети многих диктатов и чиновников,
а именно в Европу, все-таки несколько слов, о французских выборах.
Многие в России восприняли с грустью результаты, прямо скажем, рассчитывали на победу правых,
но я неоднократно говорил, что не стоит вообще на Западе искать каких-то волшебных событий выборов, которые на 180 градусов изменят все.
И 5 ноября не будет такого.
То есть чудес не будет, и мы сами должны понимать, что свои проблемы мы прежде всего должны решать самостоятельно.
Не ждем, не ждем чудес.
Тем более, что на самом деле, если посмотреть на результаты, они для России закончились очень неплохо.
Почему?
Потому что здесь действительно уже говорили о том, что теперь Макрон, если он раньше думал о том,
как отправить войска на Украину, то теперь у него две проблемы, как все не
искупаться до олимпийских игр, как правительство сформировать, имея вот такой
состав. Конечно, я об этом говорил, что сейчас отвлекутся на Олимпиаду и потом
снова будут выборы во Франции, то есть Франция действительно сползает в
политический кризис, грустно это признавать, но мы не считаем Францию своим
врагом, просто Франция современные правительные франции. Чему мы не считаем врагом?
Я имею в виду, что нынешние руководители Франции назвали России своим врагом, и дальше вот этот механизм весь раскрутился, что действительно в результате делает и согласен Францию сегодня нашим оппонентам.
А с точки зрения право-фронта, кстати, выбора для нее закончились очень удачно. Почему? Потому что если бы она победила, ей нужно было бы правительство формировать, а это ответственность определенная.
Теперь она спокойно может ждать президентских выборов, правда ждать долго до 27-го года, и в этом плане она как раз из-под удара выведена.
Так что у правых вполне хорошие перспективы сейчас.
И несколько слов про Индию буквально.
Ну давайте, хорошо.
Нам надо прирос.
Вернемся через минутку.
На первой кадре из Нового Огорева путем сручают премьеры Индия объятиями в своей резиденции.
Встреч проходит в неформальном формате пьют-шай на веранде.
— 200. — Пока.
