Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
Путин прямо сейчас в Кремле обручает государственные награды участникам специального иноэперации
Звание Героя Российской Федерации, удостоенный подполковник Александр Евтодий, начальник артиллерии штаба командования внутренних войск ВДДНР
Младший сержант Министерства обороны России, Альберт Зайнулин.
Старший лейтенант Министерства обороны России, Чулдум Оол Чалым.
Также из ванья героев получили капитан Николай Соколов и младший лейтенант Анатолий Иванов.
А также столетний участник Великой Отечественной войны Садыков и Брагим Паша Солтанович.
Ветеран приехал из Дагестана и рассказал президенту в Кремле,
что, оказывается, просился добровольцам на СВО, но его не взяли из-за возраста.
По словам Ибрагимом Паши, он написал письмо министра обороны на тот момент Сергею Шайгу.
Шайгу направил заявление Махачкалинскому комиссару.
В ответе значилось, что добровольцы вберут до 60 лет. В общем, не взяли.
Юношей ветеран ушел на фронт и прошел всю войну.
Президент сегодня присвоил ему звание Героя России за мужество и героизм.
Звание Героя труда Путин присвоил председателю Совета Федерации Валентине Матвеенко.
Президент сегодня сказал, что смыслом жизни для Матвеенко стали преданность отечеству и работа на благо граждан.
Государственные награды также получили спикер госдумы Вячеслав Володин и мэр Москвы Сергей Собянин
и заслуженный тренер по художественной гимнастике Ирина Виннер.
Им вручены ордена за заслуги перед отечеством первой степени.
Глава Белгородской области Вячеслав Глотков награжден орденом мужества.
Директор Маринского и Большого театров Валерий Гергеев ему вручили
орден за заслуги перед отечеством второй степени.
Участников спецоперации Путин назвал
истинной опорой и бронёй для страны.
Сегодня мы проходим через серьёзные испытания,
отстаиваем правду, справедливость, сувереннительность России
и права нашего народа самому определять свою судьбу.
На передовой этой борьбы те, кто исполняют свой воинский,
профессиональный, гражданский долг в сфере специальной военной операции,
Стражается на поле боя, работает в госпиталях, восстанавливает, налаживает жизнь на наших исторических территориях.
Звезды героев ручаются военнослужащим участникам специальной военной операции.
Вы – истинная опора и броня России.
Вы держите равнения на достойные ориентиры на мужество и братство поколения победителей.
Товарищ Верховный главнокомандующий, дорогие гости, уважаемые россияни,
от лица 58-й гвардейской общевоисковой армии хотелось бы поблагодарить за высокую степень доверия оказанного нам.
От лица каждого гвардейца я бы хотел еще раз вас уверить в том, что все поставленные задачи будут выполнены.
Враг будет разбит и победа будет за нами.
Один из солдат Великой Отечественной войны здесь,
среди нас.
Звание «Героя России» присвоено Ибрагенпаше Султановичу
Садыкову.
Юноши он добровольцем ушел на фронт и прошел всю войну.
Наш уважаемый ветеран, настоящий кавказский долгожитель
и многое сделал для сбережения памяти о Пудвиге Советского
народа.
Режиссер Федерации, командир Афломатников,
танковый дизайн Секунд Падыков-Прыгун.
Режиссер Федерации, меня сейчас сто лет пятнадцать
лет, я молодой, я написал письмо, Министура Барона
Российской Федерации, я автоматчик, 41 по 45 год, я на Фарандах был.
Меня направить на Украину, на войну, защищать Россию.
Он мою заявление направил махачкалинскому комиссару.
Комиссармена отвяжает и проимпажа.
Мы только берем за 60 лет, а тебе 100 с лишним лет.
Победа Украины вашей, вы побелитесь!
Невероятно трогательные кадры.
Ну и ВКС России нанесли сегодня новый массированный удар
крылатыми ракетами и ударными дронами.
Взрывы прогремели в Одессе, в Харькове,
Хмельницкая, Запорольская, Киевская область.
Украинские генштабы сообщают, что для удара армия России
использовала как минимум 19 ракет Х-101 Х-555 Пуски,
произвели самолеты стратегической авиации Т-95МС.
Кроме стратегов для атаки были задействованы 32 БП-лагги ранее.
Судя по карте полетов,
основной целью крылатых ракет стал старым Константином.
в Мельницкой области. Именно там расположен военный аэродром ВСУ,
который Киев готовит к приему натовских истребителей.
Поражены и другие цели. В Одессе, в районе Порта,
уничтожены цеха по сборке морских дронов
и без экипажных катеров ВСУ также.
Сегодня появились любопытные кадры.
Посмотрите, российский феведрон атакует морской безэкипажный катер ВСУ,
Т.е. армия России, кажется, подобрала эффективный ключ к уничтожению этой плабучей проблемы.
В Харькове серия прилетов по железнодорожным узлам цель российских ВКС максимальное нарушение снабжения врага,
чтобы сорвать контр-удар, который украинский генштаб готовит на Харьковщине.
И куда ВСУ прямо сейчас пытаются перебросить огромное количество резервов.
Волчанские контр-атакивы су полностью провалились при этом.
Украинские боевики продолжают контролировать лишь незначительную южную часть города,
по которой уже наша фронтовая авиация ежесукочно наносят десятки бомбовых ударов.
Ситуация у врага не просто сложная, она катастрофическая.
Рейтер сегодня пишет, что Франция не может смириться с поражением Украины и вскоре Елисейский дворец.
а официально отправят на Украину своих солдат.
О своём решении Макроон может объявить на следующей неделе.
Ну и в боях под Харьковым сегодня замечены первые американские сывойны.
Планируя атаку на севере Харьковской области,
враг знал, что может практически не прячись от украинской разведки
создать ударный кулак только по одной причине.
Союзники запретили украинцам бить своим оружием по российской территории.
Запретное использование американского и европейского оружия
по российской территории привёл к тому,
что Украина не смогла эффективно построить укрегление на границе.
Но здесь, на некоторых участках в Хальковской области,
удалось справиться с этой ситуацией.
Но за счёт не нового западного, а старого советского музейного оружия.
Это пушка Д-44. Калибр не очень убедительный, 85 мм.
Вероятно, самый маленький среди украинской стволной артиллерии.
Ваше орудие какого года?
Конкретно наше, если не ошибаюсь, 48-го или 52-го, что-то такое.
А вообще производство началось в 44-м.
Когда только начался так называемый «снарядный голос»,
в штурмовых батальонах 92-ой бригады создали несколько батарей таких орудий.
и они помогли сдержать наступление противника на востоке.
Старых снарядов для музейных экспонатов пока что хватает.
За двое суток мы опускали 150 снарядов.
Одна и не девяносто вторая бригада взяла под контроль
целую линию в долю российской границы.
И вот такими музейными пушками пытаются не дать прорваться
в Харьковскую область в других точках.
Мы сейчас бегали, вот это обстреляли по 10 снарядам.
Было такое, что в день по 80 снарядам.
А шуки уже уставали, физически уже такие.
Ночью разрушаем, потом стреляем, вот такие уже уставали.
Сейчас уже при такой эффективности, как вот наплывет,
тем более в России есть, чем стрелять.
Мы куча пустовали, конечно.
Чемод, сидишь и прячься.
Что у тебя с рукой? Лёгкое?
Всё, плюс.
Давай его сюда.
Держись.
Бери, пожалуйста, б**ь.
Разговаривай со мной.
Легче. Легче.
Друг, а что у тебя?
Да.
Мы едем до часа Вуяр.
Мы едем с часа Вяр, и все дороги здесь простреливает враг.
Тяжелая артиллерия не замолкает.
Враг применяет очень много и очень часто.
Фабы – артиллерию большого калибра,
и потом совершают штурмовые действия.
обстреливают из всех калибров, от фабов до миномётов, используют всё вооружение, которое в наличии.
У них активно работает авиация, артиллерия, миномёты, фпв, то есть всё вооружение, которое есть.
Они это всё используют.
Для того, чтобы почувствовать, насколько опасно находиться в городе, нам хватило часа.
Такие обстрелы означают, что самое плохое впереди.
противник готовится к штурму.
сделано, то военно-обязанный должен обратиться военкомат по месту регистрации.
Ранее стало известно, что на Украине начнут штрафовать мужчин,
которые появляются в общественных местах без военного учетного документа.
То есть Зеленскому не хватает мяса.
Последствия тотальной мобилизации сегодня добрались и до украинской столицы.
В метро Киева увеличат интервалы движения поездов из-за дефицита сотрудников.
Людей не хватает, в частности, из-за принятого киевским режимом, закона.
В ССУ призвали 7% работников метрополитена,
открыты 83 вакансии, машинистов, электропоезда и десятки на другие позиции.
И это еще не прошло даже два месяца, в течение которых можно обновить данные военкоматики.
По изтечению срока дома засядут миллионы украинцев.
Черниговский драм-театр временно закрывается, почти всех мужчин-сотрудников,
в том числе актеров, двух звукооператоров, монтировщика и скрипача призвали, сообщил кудрук Андрей Бакиров.
В повестке получил даже 56-летние заслуженные артисты, 59-летний водитель.
Всех уже отправили в так называемую учебку.
Подготовку к войне Зеленский тоже сократил.
Вместо двух месяцев теперь полтора.
Это видео из Днепропетровской сотрудники военкомата скручивают хлопца средь бела дня и кидают микроавтобус,
чтобы затем отправить сразу на передовую.
На этих кадрах повестки вручают украинцу без ноги.
При этом из 100% людей, которые получили повестки, военкоматы приходят только 2%.
сообщается отрудник районного инкомата во Львове Владимир Гринюх.
Очередное тело сегодня было найдено в реке Тиса,
в которой тонут уклонисты, пытаясь избежать мобилизации.
Об этом пишет британский экономист.
По информации репортеров через реку Тиса в Румынию переправляются до 40 человек в день.
На таком фоне для усиления мобилизации кейвский режим
рассматривает снижение призывного возраста до 18 лет.
Свидетельством этого как раз и является рассылка повесток мужчинам 17-летнего возраста.
Причину объяснил волонтер Тарас Чмут.
По его словам, сотни тысяч клопцев уже погибли, еще больше поколечены.
В связи с этим он призывает Зеленского начать мобилизовывать в армию хотя бы с 20 лет.
Иначе утверждает чмут, все зря и Россия победит.
Выброшили, давай бежим!
Мне нужны данные, чтобы повестку выписать.
Вам нужны данные, чтобы вы повестку выписали?
Да, военкомат.
А ты не подо ***?
Снимаю, не спокойся.
Вы мне только что выписали, Павел, я столько и не поинтересовались.
Кто я такой и что прошел?
Тебе пол...
Тебе на...
Тебе лишь бы листочек...
Написать...
Закрой свою еб...
И не пип...
Я сидел в машине...
Тебе насрать, кому писать этот еб...
Листочек...
Я подошел к машине.
Давай иди на...
Воин команд.
Давай пошли вместе с тобой.
Я с тобой сразу на Авдеевку, на ***, отвечаю, я сразу вместе с тобой пойду.
Вместе, вот так, за ручки возьмемся и пойдем на Авдеевку.
Я фиксирую правонарушение.
Какое правонарушение?
Человек не правонарушен.
Какое правонарушение? Почему вы снимаете на видео?
Вы не снимаете на видео.
Бери руки.
Бери руки.
Бери руки.
Ты такой же, как и мы. А он уклоняется.
Я не такой же, как вы. Я не буду раздавать повестки людям.
Я не буду раздавать повестки людям.
Не раздавай. А я буду раздавать.
Сотрудники Территориального Центра Комплектования забрали военный учетный документ.
Не отдают назад.
Какой-то чувак в очках непонятный с ними.
Я вам предлагаю проехать с нами.
Как это? Я уточнил данные.
Нет, вы не уточнили данные.
Сейчас с собой документ, баспорт и всё.
Вы прекрасно понимаете, что вы нарушаете всё, что только можно нарушать.
Да я х*****, да я целыми сутками у себя там.
Извините, зачем вы меня доводите?
Мобилизация, мавить бодс.
Мобилизация должна происходить с 20 лет уже.
Мы слишком много потеряли времени.
Если мы хотим выжить как страна, мы должны развернуться к войне лицом, принять ее как реальность и начать с этим что-то делать.
Или иначе это все напрасно.
Эти все сотни тысяч людей, которые погибли, которые поколечены, которые погибают сегодня, пока мы тут разговариваем.
И это все напрасно.
Мы теряем время. Мы неэффективны.
Но есть ли смысл снижать возраст аж до 20?
Мы не найдем внутренний резерв для того, чтобы доукомплектовать части, хотя бы до уровня 80%.
Мы не найдем внутренний резерв для того, чтобы провести нормальную ротацию тех,
кто сегодня воюет хотя бы на уровне бригад по отведению в тыл на несколько месяцев.
Я уже не говорю про ротацию и демобилизацию тех, кто воюет.
кто воюет. 25 лет ок, но уже поздно. Нам нужно принимать
непопулярные решения или в будущем нас ждут большие
проблемы.
Издание New York Times сообщает, что Байден готов уже официально
дать добро на удары американскими ракетами по России. Госс-секретарь
США Блинкин заявил, что Вашингтон пока не поощряет
украинских ударов по нашей стране, но Киев может принимать решение сам.
Киев и решение сам, согласитесь, даже звучит смешно. Особенно имею в виду, что полетные задания и цели
указания дает американская космическая разведка и дает уже прямо сейчас. Напомню, что транспортный
самолет ИЛ-76 над Белгородской областью с украинскими пленными на борту
24 января был сбитыми с помощью системы Петрио американского производства.
То есть прямо сейчас Вашингтон просто кривляется. Видимо все-таки страшно.
Логика у Блинкина и других сторонников Армагедона следующая.
Москва наносит удары по Харьковской области из России, а значит, надо бомбить Россию.
Скажем, теперь из американских атаков.
При этом речь сейчас идет уже не только об ударах ракетами.
В западных СМИ появляется все больше материалов на тему передачи Украине F-16
для использования для ударов по целям в России американских истребителей.
Решение тоже пока нет, как и самих самолетов, но процесс, что называются «нучился»,
некогда нейтральная Швеция сделала своим кивским шестерком очень щедрый подарок.
Передала так называемые «Аваксе» самолеты дальнего радиолокационного обнаружения и управления ASC 890.
Это, конечно, не российский А-50, но очень существенное утиление воздушной группировки ВСУ.
Кто будет управлять шведскими самолетами?
Думаю, объяснять вам не стоит.
Летающие радары A-CS890 способны обнаруживать воздушные цели на расстоянии до 490 километров для понимания от крайней северной точки на границе Украины,
то, например, нашей Тулы ровно 450 километров.
Но F-16 на Украине может доказаться, как минимум, 84 штуки уже этим летом.
Плюс еще 10 истребителей на запчасти.
Переломы, понятно они, не внесут, но бить по приграничным районам СМОМ.
Глава Министерства иностранных дел.
Россия и Лавров.
Сегодня сказал, что отправку F-16 в Москву
будет воспринимать как сигнал в ядерной сфере.
Ведь дистрибители под своими крыльями
могут действительно нести ракеты с тактическим ядерным оружием.
При этом список стран, которые поддерживают разрешение Украине
бить по России, на ваших экранах,
накануне в списке было 11 стран, сегодня уже 12.
Политико пишет, что историческую память,
как мы и предсказывали, всё же отбила и у немецкой леверной колбасы Шольц по данным издания тоже склонен разрешить Украине перенести войну в Россию и использовать для этого немецкое оружие.
Ну и только что, министр иностранных дел Дани Ларс Лёгки-Рассунс
заявил, что каппингагин не возражает,
чтобы ВСУ для ударов в России использовали датские истребители Ф-16.
В последние несколько лидеров президент Макроон-канцлер Шольц,
генеральный секретарь Столтенберг, говорили о возможном разрешении Украине
Использовать западное оружие для нанесения прямых ударов по российской территории,
от которой Россия непосредственно атакует Украину.
Публично сообщалось, что вы самый дальновидный, высокопоставленный американский чиновник, который настаивает на этом.
Как вы думаете, президента Байдена нельзя убедиться, гласиться?
Мы стремимся к тому, чтобы Украина выиграла войну, и я думаю, мы доказали это своя поддержка, которую мы оказываем.
Мы не поощряли и не разрешали удары за пределами Украины.
Украина, как я уже говорил, должна сама принимать решение,
а наилучшим способом эффективной самообороны.
А мы позаботимся о том, чтобы у нее было необходимо для этого оборудования.
Париж запрещал Киеву использовать французское оружие для нанесения ударов по российской территории.
Но теперь запрет снята, особенно в отношении французских ракет «Скальб».
Объяснение на этой карте.
атаки России на Харьков происходят непосредственно с российской территории.
Вот почему Париж дал Украине зеленый свет.
Удары по стратегическим военным ценным объектам при шимириального времени
— это то, чего они не могли сделать до сих пор, и это действительно изменит их ситуацию напротив.
Я уверен, что нам нужно разрешить украинцам наносить удары по российскому тылу.
Я понимаю, что это трудное решение, но Путин с первого дня войны угрожал применить ядерное оружие.
Ни один немецкий канцлер не остался бы в стороне от такой войны.
Посмотрите на США, они тоже долго сомневались.
Я думаю, если мы не предотвратим российскую агрессию,
то столкнемся с огромными последствиями нашего общества.
Москва должна быть наказана за свои действия.
Конечно, мы должны разрешить Украине наносить удары по целям,
которые они сочтут важными.
Мы имеем полное право обстреливать те позиции армии России,
откуда они бьют по нам.
Мы просто защищаемся, и в данный момент попросту не можем им ответить.
Все эти факторы снижают нашу способность безтеактивные боевые действия.
И это не громкие слова.
Прямо сейчас все должны понять, что обороняем не только восточный план, но и всю страну.
Украина хочет войти в состав Евросоюза, стать мирной демократической страной.
Поэтому Запад должен поставить нам современное оружие и изменить свою позицию в отношении войны.
Мы считаем, что нам нужно действовать решительно в этом вопросе. Почему?
Потому что у России нет красных линий, и именно поэтому мы должны быть уверены,
что когда дело дойдет до обороны Украины, мы будем рядом, чтобы показать, что мы на ее стороне, несмотря ни на что.
В Канаде не ставятся никакие условия для конечного пользователя в отношении поставок оружия на Украину.
Вот почему мы продолжим работать с украинскими вооруженными силами.
Президент Джо Байден настаивал, что Украина никогда не будет
бить американским оружием по российской территории
и за страх развязать третью мировую войну.
Но сейчас в Белом доме обсуждает, стоит ли позволить
Украине наносить американским оружием удары по России
после поездки госсекретаря Блинкина в Киев, что заставило
его изменить свое мнение и каким будет окончательное
решение.
Что изменило его мнение, так это новый фронт, который
открылся на Харкесском управлении.
Это довольно близко к российской границе, и русские, которые знают об уручении Байдена,
разместили огненные точки артиллерию и ракетные комплексы на российской территории.
Они сделали это, зная, что украинцам запрещено использовать многое из вооружений в этом районе.
После того, как Блинкин вернулся с Украины, он сказал,
«Я не уверен, что это верная политика, потому что русские нападают на них».
И ещё не факт, что удары по российской территории начнут третью мировую войну.
Тем более, что британцы разрешили то же самое несколько месяцев назад.
Но мы также не должны рисовать себе никакие красные линии и допускать стратегической двусмысленности.
Мы должны обсуждать все варианты, чтобы Путин видел, что если дела пойдут действительно плохо, он столкнётся с серьёзным вызовом.
Вы начали разговор об изменении, скажу так, изменение правил участия.
а разрешение Украине использовать артиллерию большой дальности,
чтобы бить по российским военным целям на территории России.
Некоторые люди удивлены, почему этого до сих пор не произошло.
Сейчас самая тяжелая битва развернулась на границе.
Очень близко к границе в регионе Харькова.
И, конечно, у украинцев тяжело защищаться,
когда россияне из-за своей границы проводят ракетные атаки,
воздушные атаки.
А украинцы не могут использовать современное вооружение,
чтобы отстреливаться.
Это решение каждой страны. Снимать ограничения на использование её оружия.
Некоторые страны вообще не вводили таких ограничений.
Я думаю, пришло время пересмотреть. Нужны эти ограничения или нет?
Не забывает НАТО и о северо-западных российских границах.
Тут роли распределены армия. Канадо отвечает за Латвию и Великобритания, за Эстонию, за Литву.
Опеку несёт немецкий бандесверт.
План следующий. Если Россия что-то задумает в одной из этих прибалкистских стран,
кто потенциально придется столкнуться с реакцией стран членов НАТО.
Дальше всех пошла Германия.
Берлин разместил свои бригады в Литвен, на постоянной основе.
Причем немцы не только обороняют, защищают литовцев,
но и обучают местную армию.
Инклюзивности.
Буквально на днях бойцы вундосфера грозным маршем пройдут
по знакомой и дедам брущадке в рамках литовского национального гей-парада.
Организатор ЛГБТ Прайда уже заявил, что немецкие солдаты внесут огромный вклад в это мероприятие,
показывая, что права геев и лесбиянок в Литве является важной частью безопасности страны.
В общем, за безопасность Литвы теперь можно не переживать.
Такую же безопасность к европейцам обеспечивает и Украине.
16 июня в Киеве впервые сначала войны пройдет марш, равенство и благотворительный ЛГБТ-пустиваль.
Главное, не забыть пригласить на это мероприятие Зеленского и Байдена,
ну или хотя бы министра транспорта США у Тиджича.
Ну а прямо сейчас замминистра финансов воли Адеямо находятся в Киеве под деланом,
где его принимают самые толерантные военные Украины.
Неунацистский полк Азо, признанный даже в США экстремистами и террористами.
И вот им темнокожий замминистра финансов побещает новые поставки оружия.
А нацистов называют «друзьями Америки».
Впрочем, ничего нового.
Вы открылись в 2010-м!
Из-за своей ненависти у нас здесь некоторые детали, вдохновленные военным делом и богами.
Мы их очень активно поддерживаем.
Я бы хотел сказать, что мы очень ждём наших друзей из Озова.
Раз вы приехали, я не хочу зря терять время и попрошу вас помочь, освободить наших защитников.
Причина, по которой я здесь, заключается в том, что мы хотим продолжать поддерживать вас.
И мы знаем, что оружие уже было доставлено из Соединённых Штатов.
Их будут по-прежнему доставлять из Соединённых Штатов.
И мы знаем, что оружие уже было доставлено из Соединенных Штатов.
Их будут по-прежнему доставлять из Соединенных Штатов,
чтобы помочь вам в вашей борьбе.
Но некоторые из нас лично приехали сюда, чтобы встать рядом с вами
и очень четко сказать, что помимо нашего посольства,
которая находится здесь, наши чиновники из Вашингтона и всего мира,
хотят поддержать то, что вы делаете, а именно борьбу не только за свободу для Украины,
но и за свободу в более широком смысле.
Это ваш первый визит в Киев.
Что происходит прямо сейчас к непосредственному даму?
Перед тем, как мы вас включили, сирены звучали по всему Киеву.
Похоже, Россия усилила удары по Украине.
Какие настроения саряд в Киеве по мере того, как Украина ожидает поставок оружия?
В Киеве ощущают острую необходимость сделать всё возможное для защиты своей страны.
И я поражён храбрыми мужчинами и женщинами,
которые делают всё возможное, чтобы построить экономику и построить свободную и демократическую страну.
Я нахожу здесь, потому что Соединённые Штаты хотят помочь им сделать это.
Нас настораживает то, что Россия удается обходить наши санкции и получать ключевые компоненты,
особенно из Китая и прочих стран, которые позволяют им создавать своё оружие.
Соединённые Штаты не могут в одиночку помешать Кремлю делать это,
и нам нужна поддержка от всех наших союзников и партнёров.
Но и судилища над Дональдом, самая популярная в США телешоу, абсолютно все информационное пространство в Америке занято подробностями,
словно в мире. В стране не происходит больше вообще ничего.
Республиканцы просто уничтожают бывшем твиттере главного ненавистника Дональда, Роберта Донира,
после устроенного им накануне шоу здания суда в Нью-Йорке.
Вот, например, Обама награждает актер пуском пиццы за защиту демократии,
а тут Денира попивает пиво-батт в образе трансгендора Дилана Малвейни или вот сторме Денира.
Актёр в образе той самой порно-актрисы, сторме Деннилс, которая и судится с крампом.
Сегодня суд Нью-Йорка должен объявить вердикт.
Следует ли признать бывшего президента США виновным в уголовных преступлениях,
связанных с выплатой денег в замолчании порно-актрисы?
В лучшем случае Трамп получит услобку в кучем до 136 лет тюрьмы.
Если так, то выйдет в 213 лет.
И вот в этот самый пикантный момент.
Выходит документальный фильм под названием «Сторме»,
который помогает, как бы, телезрителю разобраться,
что происходит, когда вы сражаетесь самым могущественным человеком в мире.
Причем, в эфире фильм запустили как раз в тот момент,
когда в суде Нью-Йорка звучали заключительные аргументы сторон,
которые могли убедить всех присяжных.
Так вот, на зрителей буквально выволили просто ворох новых,
безумных подробностей, об индустрии порно, о лёгкой
жизни стриптизёрш, и детали поведения Дональда Трампа
в момент страсти в постели.
Сторми рассказала, что она напомнила Трампу, его
дочку и ванку, по его же словам.
И Дональд, это уже вывод в Сторме, мог перенести
на неё свои тайные желания извращенцы и педофилы,
Трампа обвиняют теперь в инсесте сильнейший ход.
Судьба процесса в руках присяжнут заседателей,
которые буквально через пару часов должны вынести свой вердикт.
Так что запасаемся в упорном и ждем.
Ну и безумные подробности про Дональда Трампа.
Смотрите.
Меня зовут Сторми Дэнилс, родом из Батона, Руша, Луизиана.
Я звезда фильмов для взрослых, писательница, мама, за носа, в заднице,
который не может держать свой рот на замке.
Я здесь, чтобы рассказать свою историю.
Если она заставит кому-то поменять свое мнение, отлично.
Если нет, то хотя бы моя дочь сможет посмотреть этот фильм и узнать правду.
И мотор.
В 2018 году, незадолго до того, как все обо мне узнали,
я меняла свою роль перед камерой на должность за ней.
Джейк должен подниматься из-за своего стола.
Я наконец-то начала получать признание и стала вторым самым
оплачиваемым режиссером в порно.
Я писала сценарий и снимала от 10 до 12 фильмов в год.
Давайте снимем сцену 6-8.
И я начинала работу над фильмом ужасов.
Я давно мечтала такой снять.
И я параллельно танцевала в нескольких стрим-клубах по всей стране.
Занимала это у меня в среднем 5 дней в месяц.
Все остальное время я проводила дома со своим мужем и дочкой.
Я жила в доме свои мечты в Техасе.
И мои соседи не знали, что я порна звезда.
Когда мне было 17 лет, я была на одной вечеринке.
И там была девчонку, который был на веханьке фиолетовой комара.
Что для Луизианы в 97-м году было все равно, что Феррари.
Я спросила у нее, тебе что, подарили ее на выпускной?
Я сама себе ее купила, ответила она.
Я спрашиваю ее, чем ты занимаешься?
Танцую, отвечает она.
Приходи как-нибудь ко мне на работу.
Пару недель спустя я пришла в клуб.
И они спросили меня, хочешь выступить в качестве приглашенной танцовщицы?
И вот, угу, я на сцене.
И за следующие 30 секунд я заработала больше, чем за две недели, убирая лошадиное дерьмо.
И я такая, это же моя мечта.
Сколько лошадей же я смогу себе купить?
Вот моя первая съемка.
Это еще до Порна.
Я переехала в Лос-Анджелес.
Я никогда не хотела быть просто актрисой.
Есть такая шутка, что в Порна идут те,
у кого не сложилась актерская карьера.
Благодаря танцам, я купила себе дом, сделала грудь.
А потом моя подруга поехала в Калифорнию,
чтобы принять участие в съемке.
Я поехала с ней, и потому что у меня были болезни.
Потому что у меня были большие сиськи, они подумали, что я снимаюсь в порно.
Но я им сказала, что нет.
И они просто меня пофотографировали.
Через 5 дней мне предложили контракт, и я даже не знала, что это означает.
Я помню, что она позвонила мне в 2002 году.
Ей предложила контракт «Wicked Pictures».
Она немного колебалась и хотела узнать моё мнение.
Я сказал ей «Сторми, это твой шанс».
Она использовала все свои способности и смогла выбраться из батон-ружа.
В 2006 году я работала на благотворительном турнире для Гольфа.
Виккет Пикчерс спонсировали это мероприятие.
Мы подносили участникам воду и так далее.
В тот день я фотографировалась с другими знаменитостями, в том числе и с Трампом.
Тогда он был, по сути, туповатый звездой этого шоу.
Когда Дональд Страмп пригласил меня на ужин, я сказала не за что.
Ему было 60, а мне 27.
И я просто делала свою работу.
Но я поговорила со своим пиарщиком, он сказал.
Я думаю, ты должна пойти. Просто ради прикола, ради истории.
Мы должны были ужинать в одном из ресторанов этого отеля.
Я пришла чуть раньше, и он сказал, поднимайся ко мне, я оденусь и вместе спустимся.
Так я оказалась в его номере. Я зашла, но не был еще одет хуже, но он был в черной шелковой бежаме,
за которую я его подколола, сказала, оденься уже и отдай Хэфнеру его бежаму. И он последовал моему совету.
Его номер был больше, чем моя квартира тогда. Это не было так, что я зашла в номер и села на кровать. Нет.
У нас была очень интересная беседа. И мы не разговаривали о сексе. Он не спрашивал меня ни о чем таков.
Он интересовался деловой стороной моей профессии и моим видением как режиссера.
Я подарила ему копию фильма «Три желания», где я – режиссер, сценарист и исполнительница главной роли.
Ему не было интересно сексуальная сторона. Он интересовался этим с деловой точки зрения.
Мы пили воду больше ничего. Я не чувствовала никакой плохой энергетики, не было никакого сексуального подтекста.
Ничего такого. Он сказал, что я очень умная, и мы начали обсуждать шоу «Звездный ученик».
И он сказал, что это шанс для тебя попасть на телевидение и показать людям, что ты не только твой образ.
Он сказал мне, что я напоминаю ему о его дочери.
Мне показалось, что он сочувствует мне. Иванка красавица, и она блондинка, и ей не нравится, что её тоже держит за идиоткорд.
Я думала, что в том, как люди относятся к его дочери, он увидел скотство со мной.
Я думала, что у нас есть взаимное уважение.
От этого еще не понятнее, почему безо всякого предупреждения.
После того, как я вышла из ванны, он зажал меня в углу.
Я не помню, как я очутилась на кровати. Он начал лапать меня и говорить, какая я красивая. Это было ужасно.
Но я не сказала ему нет.
После того, как история стала набирать обороты на выступление в стрип-клубы, стали приходить женщины.
И вместо того, чтобы положить доллары ей в трусы, они давали ей в руку и ее жали.
Говорили ей, я уважаю тебя.
Раньше на её шоу ходили белые мужчины.
Им на смену пришли толпы женщин, гей-парочек и иммигрантов.
Давайте поприветствуем Stormy Daniels.
Я стала героем либералов, даже несмотря на то, что я республиканская порна звезда, которая любит Сару Пейлен.
Она стала символом сопротивления.
Она вполне вероятно этого не хотела, но загнать этого джина в бутылку уже представляется почти невозможным.
Ну вот и из-за этой тришки Дональд Трамп может загреметь в тюрьму на сотню лет.
Несмешно теперь и Джо Байдена на лужайке Беловодома.
Смотрите, Джо снова продемонстрировал свою уверенную самоходную походку.
И не отвечая на вопросы про Трампа, сел в вертолёт и улетел в Филадельфию на предвыборный метель.
Однако сторонников у Джо всё меньше.
Как видно, на этой фотографии Байдена удалось собрать
десятую часть спортзала местной средней школы.
Не помогла даже кукла Элмо из улицы Сизан,
пушистый и красный монстр,
с большими глазами оранжевым носом,
теперь как и Дэнира, агитирует за Джозу по Байдену.
Килодельфий Байден начал хамить репортерам в ответ на вопрос,
будет ли Джо в случае победы на выборах
полностью отбывать свой новый четырёхлетний срок,
или отдаст полномочий акамалий Карис, Байден сказал.
У тебя проблемы с головой? Идиот.
Впрочем, дальше уже по традиции
работать со сбоями начала собственная голова Байдена.
На митинге Филадельфе, смотрите, Байден снова не смог прочитать текст по суфлеру.
Америка говорит, никогда не будет валяться без дела.
Дальше какое-то старческое бормотание и концовка предложения.
Она вообще-то уже валяется на земле.
Вера в спящего Джо и его победу над Трампом сохраняет только верная Джилл Байден.
Впервые Леди США отмахнулся в плохих вопросах и опросов по поводу мужа и сказала, что американцы выберут добро, а не зло.
В случае с Байденом придется выбирать и моразм.
Но Джилл отвергла когнитивные проблемы мужа и заявила ведущей программы Дэп Ю,
что 45-й президент будет выглядеть на дебатах с Трампом Бодрым.
Говорит, мир еще увидит, насколько Джо умен и какой у него острый язык.
Это когда он начал агрызаться на репортера, который спросил,
останется ли он еще на четыре года.
Президент, вы будете работать все четыре года, в случае переизбрания,
или вы передадите свои полномочия вице-президенту Харис?
У вас все в порядке?
Все четыре года или передадите?
Вы не ударились, нет?
Я не слышу вас, вы не могли бы подойти?
Я говорю, с вами все в порядке, вы головой не бились, нигде?
Оставьте меня в покое.
Он с таким презрением относится ко всем к любому, кто осмелится задать вопрос.
Мероприятие Филадельфии было настоящим кошмаром.
Это была попытка обратиться к черной Америке.
Но если вы собираетесь пригласить музыканта, то стоило бы подумать, что Джон Леджен может понравиться людям, но там появился Элма.
Может, большая птица должна Байдену денег? Почему персонаж общественного телевидения выступает в поддержку предвыборной кампании?
Я просто спрашиваю, ведь этому парню платят зарплату.
Ох, куклы! Но поскольку этой кампании руководят кукловоды, появление марионетки имеет смысл.
Байден был в шоке и не мог двух слов связать.
Мы никогда не забудем, как он лежал рядом.
Он на самом деле лежал рядом.
А потом Трамп говорит вам, обожаю его это заявление.
Он говорит вам, что он лучший президент для чернохожего населения за всю историю Америки.
Лучше, чем даже сам Авраа Амлингель.
Я хочу сказать, вы можете себе это представить.
Какого черта он себе позволяет?
И я хочу сказать, что он переборщил с уколами отбеливателем.
Он поразил его мозг.
Джилл Байден сегодня выбралась, чтобы поддержать своего мужа.
Несмотря на то, что все мы видели,
доктор Джилл Байден и девушки из Бью
сегодня говорили о Джилл Байдене.
Я думаю, американский народ заслуживает дебатов, потому что им нужно увидеть тех, кого они выбирают.
Вам нужно увидеть Трампа, и вам нужно увидеть президента.
И вам нужно увидеть разницу.
Вы увидите, как умен мой муж, как опытен.
А с другой стороны, вы увидите того, как вы говорите, который и двух слов связать не может.
Как вы описали нашим зрителям, что сейчас накану?
Сейчас накану.
О, боже, да, все поставлено на аккор, и у нас есть выбор,
именно поэтому я это и говорю.
У нас есть выбор, мой муж, который спокойный, уверенный
в себе сильный, он человек с характером и сильной волей.
И у нас есть другой выбор – хаос.
Вы рассказывали об этом безумии и так далее, поэтому
мы должны сделать выбор демократия или хаос.
Сначала я не собирался голосовать за Трампа, но потом
остался свидетелем того, что нельзя назвать политикой.
Это превращение нашей судебной системы в оружие.
И это испытание нашей конституции, которую американцы могут лишиться.
Мне кажется, против Трампа ведется наибольшее количество расследований
в истории всего мира. И они при этом не способны добраться до него.
Может, все его называют говнюком, но он мой говнюм.
Это можно печатать на футболке, насколько я помню, он собирается играть Рейгана в одном из фильмов.
Рейган говорил подобное.
Я думаю, это говорит о многом.
Голливуд так напуган говорить о том, что думает.
И периодически кто-то появляется и высказывается.
В стиле он вот такой, но он мой.
И я думаю, так думают многие американцы на данный момент.
Безнадежный Байден хочет в мемы, избирательный штаб Байдена Харрис хочет нанять менеджера по мемам,
для того, чтобы улучшить свое присутствие в интернете.
Я хочу сказать, что если ваши мемы не имеют отношения к реальности, то ничего не получится,
потому что в основе мемов лежит очевидная правда.
Я покажу вам мой любимый Мем.
Это же все правда, это все реально.
И проблема Байдена в том, что он сам по себе, Мем.
Как думаете, это безнадежное предприятие для их штаба?
Но еще одна небольшая сенсация – политический обозреватель
Нью-Йорк Таймс Дэвид Сэнгер, след за британской и американской
разведкой заявил, что у него есть неопровержимые
доказательства того, что Китай уже поставляет или
вот-вот начнет поставлять военную помощь России не
просто товары двойного назначения, а ракеты и пушки.
Молпекин уже обеспечивает Россию российской ВПК
с танками, с запчастями, помогает с обходом санкций,
но теперь западу следует быть готовым.
Появление у Москвы китайских вооружений.
Бьют тревогу в США и по поводу расширения китайского
присутствия в Азии.
Волстры Джорна сообщают, что Пекин модернизирует свои
авиабазы на Восточном побережье недалеко от Тайвания,
расширяет взлет на посадочные полосы и строит новые
для реактивных истребителей.
Якобы все это указывает на подготовку Китая
к спецоперации на Тайване.
Еще один китайский остров,
который якобы хранит секреты масштабной военно-морской экспансии,
это курортный хай-нань, безвизовый туристический остров для всех россиян.
В США курорт называют китайскими гавайями,
но не только из-за белоснежных пляжей, голубых лагун, речь о сверхсекретных объектах ПВО,
которые охраняют две самые крупные военно-морские базы Китая Юлин и Лонг-Пой.
Базы оснащены атомными подводными лодками.
США полагают, что именно с этих китайских парпостов
Пекин начнет возвращение Тайване в родную гаду.
Тропический остров Хай-Нань называют китайскими гавайями,
но за его нетронутыми пляжами прячется секрет.
На этом холме, который простирается над роскошным отелем,
находится зенитно-ракетный комплекс.
Его цель — охранять два самых важных объекта Китая в этом регионе —
базу Юлин и Лунг-По.
В последние годы Пекин стал расширять здесь военную инфраструктуру,
чтобы разместить там свой растущий флот и обеспечить жильем
новые морские силы ядерного сдерживания Китая.
То, что происходит на острове Хайнань, показывает,
как Китай собирается бросить вызов американскому военно-морскому превосходству
и как он готовится к войне за Тайвань.
Хайнань занимает стратегическое местоположение,
оно также предоставляет народно-осободительной армии Китая
более весомое географическое положение в Южно-Китайском море.
Здесь могут ходить подводные лодки на большей глубине,
что в свою очередь это затрудняет их обнаружение.
На сподняковых снимках видно, как Китай приступил к значительным работам
по расширению объектов на Хайнане.
Были построены дополнительные пирсы, позволяющие 12 подводным лодкам швартоваться на базе.
Возможность пополнения запасов, а также способность перевооружения подводных лодок
действительно является значительным достижением за очень короткий период времени.
Количество атомных подводных лодок, которыми обладает Китай,
начинает соответствовать возможностям, которые обладают США, Франция или Великобритании.
База также оборудована крупными объектами для обслуживания китайских атомных подводных лодок.
Здесь можно заметить вход в гору высотой до 18 метров, ведущий к предположительному месту погрузки оружия.
На острове также существует система транспортировки оружия по базе.
Выход для подводных лодок здесь. Сама база скрыта под горой.
Но тут также есть вот этот туннель.
И получается, паятные шемезные дороги,
боеголовки и ракеты, погруженные в вагоны, будут доставляться на базу.
И к тому же все это скрывается, поскольку армия Дитая не хочет, чтобы противник знал,
когда и каким оружием они будут оснащать свои атомные подводные лодки.
Пентагон считает, что как минимум одна адамная подлодка
постоянно находится в Южно-Китайском море.
И она может быть вооружена новейшими китайскими баллистическими ракетами.
Подводные лодки смогут проникнуть через первую цель островов
и выйти к водам Тихого океана. Оттуда они уже будут
способны поразить восточное побережье Соединённых Штатов.
Китай заявляет, что его ядерный потенциал на минимальном уровне
необходимым для национальной безопасности.
Также Пикин обязался не наносить ядерный удар первым.
Китай провел здесь значительную модернизацию инфраструктуры.
Эта модернизация позволит Китаю быстро производить ремонт вооружения
и сохранять в доках десятки военных кораблей.
Новшество на Хай-Нани предназначено для поддержки расширяющегося военно-морского флота Китая.
На сегодняшний день Китай уже обогнал США из толковнейшей военно-морской державой в мире.
Пупики на более чем 370 морских судов.
И по прогнозам, в 2030 году их число вырастет до 435.
Тогда, как у Соединенных Штатов, этот показатель равен 296.
На фронт перенесемся Владимир Разин, военкор на прямой связи и зоны проведения специального иноэперации.
Владимир, здравствуйте.
Конечно, к ситуации на линии боевого соприкосновения мы сейчас вернемся, но, тем не менее, этим летом ожидаем некого технологического изменения, да, то есть появится вероятно уже в течение лета до 60-ти в 16-ти в ССУ, а также дадут разрешение все-таки им уже официально наносить удары в глубь России.
Как можно к этому подготовиться, передислацировать инфраструктуру, усилить ПВО?
Евгений Ольга, добрый вечер. Да, действительно, скорее всего, самолеты появятся, разрешат наносить удары
западным вооружением по территории Украины. Этого стоило ожидать по поводу самолётов. Во-первых,
сейчас с нашей стороны проделывается достаточно серьёзная работа по местам возможного размещения
этих самолётов, что немаловажно быстро подготовить аэродром, базу для того, чтобы их размещать,
достаточно сложно. Сейчас наши военнослужащие над этим работают. Это, во-первых, во-вторых,
даже если они будут дислацироваться на территории Украины,
то опять же наша разведка не дремлит
и по этим самолетам будут наноситься удары,
пока они еще будут стоять на земле.
Во-вторых, они как только взлетят,
да, сразу же это будет задача для наших ПВО с одной стороны,
с другой стороны, все-таки введение воздушного боя
в зоне специальной войны операции
требует достаточно серьезного опыта
и подготовки для пилота, да,
нельзя достичь просто на полигонах, независимо от того, какие инструктора там, кого обучают,
и кого посадят за штурвалы этих самолетов. То есть наши летчики имеют достаточно уже
серьезный опыт работы в зоне специальной военнооперации. С нашей стороны это абсолютно
точно подготовленные специалисты. В-третьих это, соответственно, опять же повторюсь,
это ПВО, которое располагается непосредственно на линии боевого соприкосновения. То есть это
ребята, которые несут службу, да, во-первых, работают по беспилотникам, соответственно,
как только появляется цель в виде там самолета-вертолетов, она уничтожается. Вот недавно в Харьковской
области очередной украинский самолет потерпел крушение, да, после работы наших
зенитно-ракетных комплексов. По поводу ударов по нашей территории, да, действительно, это
Абсолютно ещё серьёзно нагрузит нашу систему ПВО, я думаю, к этому готовы с нашей стороны. Во-первых, во-вторых, увеличат зоны контроля над небом со стороны абсолютно всех территорий, из которых могут лететь по нам ракеты, но, безусловно, к сожалению, к этому нужно быть готовым, но это не означает, что это будет происходить каждый день.
нужно понимать поставки этих вооружений, этих ракет, которые способны долетать до определенных территорий и на определенные расстояния.
В то же время нужно посмотреть, как работаем мы каждый день, каким количеством, какие расстояния.
И опять же, вот эта вся история, она подготовлена к чему?
К тому, чтобы в очередной раз Украина могла заявить о своей в кавычках победе.
что вот мы бьем по территории России, или вот F-16 летает теперь на нашей стороне,
вот аэродромы, с которых они взлетают, работают в зоне боевого соприкосновения.
Поэтому это, безусловно, неприятно с этим бороться, мы сможем это факт.
А информационный удар — это самое главное, чего они пытаются добиться вот этими всеми движениями,
скажем так, и разрешениями для украинской стороны.
По Харьковской области, Володь, какая сейчас информация, есть ли продвижение у наших и
что нам известно о резервах переброшенных, о подготовке их, контрудары, если понимание,
когда, в каком объеме, в каком направлении, очевидно, что они тоже готовятся.
По Харьковской области движение есть, не такое быстрое, когда началась там операция на севере
Харьковской области, но движение есть. Сейчас основная задача это, я не знаю, планов генштаба.
Я просто вижу ситуацию со стороны, общаюсь с ребятами. Что видно сейчас? Видно то, что мы достаточно
серьезно связали боем достаточно большую группировку, которую противнику необходимо
подпитывать резервами буквально ежедневно. Почему? Потому что как только он начинает какое-то
движение, переброску сразу же по этим группам наносится удары. Это благодаря нашей разведке,
благодаря авиации и артиллерии. И это постоянно находится под ударом любая группа,
любое перемещение на этом направлении. Опять же по тому, что они попытаются скорее всего нанести
контур удар и им нужны победы, им нужно что говорить западу, им нужно после этого просить у
запада очередные подачки выпрашивать. И как раз таки вот это сейчас основная задача,
часы, которые справляются нашей военной. Во-первых, закрепиться достаточно серьезно на земле,
с одной стороны, с другой стороны, не дать возможности противнику сформировать резервы.
Резервы Брошенко то достаточно серьезные, помимо очень большого количества недавно
мобилизованных украинцев, которые стали теперь военнослужащими, туда переброшена и
Три-честая бригада, которая на Херсонском направлении отличилась.
И 82-я, по-моему, которая работала на Запорожье в прошлом году,
туда переброшен резерв Гинштаба.
То есть достаточно ценные специалисты, казалось бы, да,
но сейчас они используются в самом, не нужном, скажем так, их направлении.
Они используются как пехота.
И как пехота под разделение гур попадают в плен, сдаются.
после того, как сталкиваются с нашими военнослужащими.
И опять же повторюсь, это большое количество мобилизованных
и не до конца понимающих людей, что нужно делать с оружием,
что нужно делать на передовой, и фактически люди без подготовки.
Это доказано уже неоднократно и пленными, и разведкой,
и даже самой украинской стороной, которая об этом говорит,
что нет вариантов, мы перебрасываем все, что есть.
Спасибо вам большое.
разен в прямом эфире зоны проведения специальной военной операции, Юрий Челович.
Смотрите, вы показали несколько сюжетов о американской политической и даже
светской жизни. Казалось бы, действительно американцы любят
большое шоу, американцы любят копаться в нижнем белье,
американцы любят смыковать тельные пикантные подробности и для в целом
мирной жизнью может быть их увлечение и хорошие, но на самом деле все это выглядит очень
омерзительно на фоне того, что действительно мир из-за политики Соединенных Штатов, из-за
империалистической политики находится в зоне серьезной турбулентности. События на Ближнем Востоке,
гибель десятков тысяч, мирных граждан в секторе газа, война Запада, которого он развязал против
в нашей стране, и та агрессия, которая идет и вынуждает нас защищать свои интересы,
то есть фактически вооруженный конфликт из-за политики США развивается по всему миру.
И они это все смакают, поощряют и на самом деле, как будто живут в другом мире.
Больше всего удивляет, конечно, позиция европейских политиков,
потому что чем дальше, тем больше понимаешь, что у людей чувство самосохранения просто отсутствует.
Или они надеются, не знаю, на что и где.
Посмотрите, что делает Соединенная Штатами.
В очередной раз пытаются загребать жар чужими руками.
То есть попытка дать согласие на использование дальнобойных ракет
соединенными Штатами — это, фактически, попытка полного разрыва отношений Европы и России на многие десятилетия.
Мы должны четко понимать экономических, политических и так далее.
Ну как они хотят?
Сначала хотят, чтобы французские скальпы, потом английские штормшеддалы,
потом немецкие таурасы или в другой последовательности.
Они будут стоять в стране и ждать, когда их атаком сможет полететь.
Да, и скорее всего, в какой-то момент они присоединятся.
А может быть, не присоединятся, потому что экономическая и политическая выгода для Соединенных Штатов
от вот этого конфликта, она очень большая.
Я недавно посмотрел и вышел информацию о лоббийских усилиях оборонного комплекса ВПК Соединенных Штатов.
По итогам 23-го года 40 миллионов долларов было вложено на выборах в техельных политиков или же в поддержку лоббирования законов, выгодных ВПК.
Дальше смотрим Лой Тостин, министра обороны Соединенных Штатов.
этого был Членом Совета Директоров крупнейшей компании ВПК, частной ВПК, на которой зарабатывается на войне
крупным американским бизнесом. Они гуляют, они смакуют, они смотрят шоу, чем завершится вот
эта ситуация с Трампом. Мир погружается из-за их политики в хаос. Есть островок, который пытается
остановить этот хаос. И он становится все больше, больше, больше. Это уже серьезный остров. Это усилие
первую очередь Российской Федерации и Китая по консолидации всего здравомыслящего человечества.
Но опять же, термина холодной войны. Китай, агрессия, хана, и так далее. Но я посмотрел расстояние до
Тайване, тысячу километров.
Дальше, на кого нападал Китай за последние 40-45 лет?
Мне на кого Соединенные Штаты разыгрывали не одну агрессию.
Поэтому они создавали атомную бомбу Соединенные Штаты.
Водородную, нейтронную, разловное вооружение.
Но обвиняли Советский Союз годы Холодной войны.
Дескать, мы провоцируем агрессию.
И на этом фоне вот этого, ну действительно, без предела
и на самом деле без сообщины, которые у них происходят.
Я думаю, что самый первый сюжет, который вы показали,
Когда президент Российской Федерации награждал в Кремле наших доблестных военных,
с другой стороны, конечно, трогательно смотреть на великого человека нашей великой страны,
сто с лишним лет добровольц, ветерайн войны, который готов защищать Руин.
Вот посмотрите сюжет Западного Маркобесия и консолидации единства нашей страны.
Мы настоящие антифашисты. Это антифашистская борьба с западным империализмом, даже несмотря на то, что они пока еще открыты, сами не носят свастику.
Как приклеили эту свастику многим европейским странам. Вот это вот антифашистский фронт надо расширять, а мы должны крепить свое единство и все дело для победы на фронте.
И чем быстрее, тем лучше, потому что возможности Запада они только будут развиваться и нарастать.
Церемония награждения в Крымле завершилась буквально пару минут назад.
Орденном дружбы был награжден некогда американский актер.
Теперь гражданин Российской Федерации, Стивен Сигл, рассуждал как раз на тему того,
что чувство самосохранения, как будто бы изменяет западным лидером,
они не понимают, что движемся вверх по лестнице эскалации, надо остановиться.
но или действительно Армагеддон. Смотреть. Говорит по-английски. Пока.
Эта война, которую мы сейчас охвачены, была развязана и финансируется западом,
и она сводится к тому, что во всем мире ведется борьба добра со злом. Все регионы, все страны и все
народы должны объединиться вместо того, чтобы быть под контролем и быть утраченным монстром
фальшивой прессы. Мы должны обучать и просвещать всех тех, кто не видит, что на самом деле происходит.
До начала спецоперации, Украина была известна торговле людьми, торговлей и органами наркотрафиком, сексуальной эксплуатации детей, лабораториями биохимического оружия, фашизмом и нацизмом.
Это яды, которые могут отравить весь мир, и не только нас.
Многие говорят, что эти вызовы представляют собой экзистенциальную угрозу, но на самом деле весь мир опасно близок к началу третьем мировой войны.
Мы сталкиваемся с тем же монстром, который пытается поглотить, завоевать и властвовать над всем миром, при помощи лжи, дезинформации и манипуляции.
Йозеф Геберс, глава гитлеровской пропаганды, всегда говорил, что стоит произнести ложь достаточное количество раз и она станет правдой.
Будем же образованными людьми, которые понимают, что такое пропаганда, а что такое правда.
Призываю всех и каждого, кто это понимает, объединиться в борьбе за правду и справедливость.
Для победы нам необходимо отказаться обязательно пересмотреть несколько стереотипов нашего мышления.
Мы, стереотип первый, мы должны четко понимать, у них не просто отсутствует инстинкт самосохранения.
У них пробуждается агрессия, если они видят, что объект агрессии не отвечает.
Вот что было ключевым моментом, 14 апреля 2018 года, когда Трамп, который у нас так все любят, так
обожают, нанес вместе с англичанами и французами удары по Сирии, по нашему союзнику, на глазах у наших
систем ПВО и сказал, ну что, Россия, попробуй, сбей на хоть одну нашу ракету. Тогда у нас
помните, мы сами себя стали утешать. Мы стали говорить, да это договорничок, да мы с ними
согласовали этот удар, чтобы дать сохранить им лицо, то есть сами себя успокаивали.
Некоторые дальновидные у нас политологи вроде Константина Валентинович Севкова писали
это репетиция агрессий против России. Ему говорили, да вы что? Да Россия ядерная держава. Да вы понимаете, что
никогда не осмелятся? Осмелятся, как только они увидят, что кто-то не проявляет готовность вцепиться в
горло в ответ. Англо-саксонская картина мира — это политриализм. Война между народами — норма, а не аномалия.
Так они будут так написаны в с каждом их учебнике истории. Так было, так есть и так будет всегда.
Пока мы не поймем эту логику, мы не поймем ничего. Момент второй. Обратите внимание, как быстро
Европа прямо переходит к системе, ориентированной на войну. Вот, например, сегодня провели обыски уже
в европейском парламенте, и в Брюсселе, и в Стразбурге. Сколько у нас было разговоров?
Да вы что, да Европа — это гиданизм, это постмодернистская цивилизация, там никогда не может...
Прожили обыске в поисках российских агент.
Конечно, то есть система перестраивается на войну. Мы должны понимать, что эта система мгновенно перестроится на войну.
Опять-таки проблема не в них больше, а в нас. Сколько у нас до сих пор говорят, да вы что, там гидонизм,
там никто не пойдет воевать, там по опросам, то ли пятый, то ли семнадцатый, только пойдет воевать.
Ребята, читайте европейскую литературу, как быстро они всегда пересходили с мира на войну.
Так и здесь эта система набирает обороты и она очень быстро перейдет на эту систему.
И нам надо забыть о том, что они не могут ничего, как у нас говорят,
ах, эти европейцы, кто там будет воевать, германизированные тюрки,
однако с швоею и мысляпардами на территории Германии,
а отнюдь не с какими-то виртуальными войсками.
То есть так, что не надо никогда недооценивать противника.
Ну и третий момент.
Европейские страны эти помогают Соединенным Штатам активно решать их проблемы.
Например, Соединенные Штаты и Чехия.
Соединенные Штаты и Польша.
Они готовы, да, через них и закупать вооружение,
и поставлять их в Украине, и всегда прикрыться ими.
Компенсируют им затраты.
Тоже чешские власти только накануне объявили,
что 300 миллионов им кэшбэк вернули Соединенные Штаты
за ту технику, которую они направили на Украину.
Более того, от США они за эти, видимо, деньги получат новую технику.
Я скажу даже больше, Соединенные Штаты ничего не имеют против
ограниченного ядерного конфликта в Восточной Европе.
Какая цель?
Похоронить он.
Тогда они спокойно ликвидируют он в ее нынешнем качестве,
потом заключить с нами, когда они считают некое перемирие,
но это будет уже мир и грыбе справил.
Тот, какой им нужен, где никто не сможет применить
вето против Соединенных Штатов и их союзников.
А они создадут свою...
Слышать, что они оглядываются еще на он?
Она их раздражает.
Они не так оглядываются, как их это раздражает.
Их раздражает сам факт, что кто-то может наложить вето на их действия.
Противно и неприятно.
И что худо-бедно какое-то право есть.
Поэтому они хотят, чтобы этого не было.
А как красиво это ликвидировать?
Подвоенный крупный военный конфликт в Восточной Европе.
А как бы в профессорских кругах предложили продемонстрировать нашу готовную вцепицеем в глотку,
так чтобы не было армагедона, имея в виду, что наших ядерных учений вы видите им не хватило?
Им кажется, блеф. Тогда что?
Выход из договоров, которые нас ограничены.
А это страшно.
Главный договор 63 года, за которое не держится о запрете ядерных испытаний в трех сферах.
атмосфера, космос и под водой, провести учения именно с реальным на полигоне
применением тактического ядерного оружия.
На полигоне в Неваде?
Ну, хотя бы в районе Чукотки, близко или близко к
соединённым к национальной территории.
Не пугайте Чукотцев, пожалуйста.
Просто для понимания издания Сан, по-разному можно относиться
к таблойду, к этой газете, но тем не менее сообщения, которые цитируют все мировые СМИ.
Бомбардировщики B-52, американские носители ядерного оружия, облетели наш российский Калининград. Смотрите.
Бомбардировщики B-52, способные нести ядерное оружие, покинали в Великобританию и совершили облет Калининградской области.
Этой миссией была задумана североатлантическим альянцем, как предупреждение России о том, на что способны его члены.
Машут бомбардировщиков показал, что самолеты вылетели из Великобритании.
Затем они перелетели Европу и совершили облет Калининграда,
окружённого Польши или Твой, членами Евросоюза и НАТО,
после чего вернулись на базу королевских ВВС.
Калининград – самая западная территория России
и штаб квартиры Балтийского флота России,
в настоящее время напичкин ракетами с ядерными боеголовками.
По словам представителей ВВС США, миссис участием В-52
позволяют американским объединенным силам тренироваться
вместе с европейскими союзниками
и угреблять общее доверие и оперативную совместимость.
Союзное воздушное командование НАТО пояснило,
приземлившись на базе королевских ВВС,
Б-52 Эйч Стратафортерос,
демонстрирует возможность передового базирования стратегических бомбардировщиков
на европейском театре,
обеспечивая критически важные точки соприкосновения с союзниками Панада.
Ну, думаю, скоро мы облетим или Аляску, или Гуам, или Гавайи.
По крайней мере, надеюсь, на это.
Не надо разорвать депотношения с какой-то страной демонстративно полностью,
которая дала санкцию применить против России оружие, призданий или Канады.
Вернемся.
Президент Путин сегодня сказал, что главное в жизни — это любовь, любовь и естественное дети.
Россия при этом, она там большая семья, сказал Путин во время видеосконференции с многодетными родителями.
Количество ассамих многодетных семей увеличилось на 26%.
Сейчас таких семей больше двух миллионов, но надо больше.
Семья как минимум стремя детьми должны стать нормой.
Ну и еще кадры дня Путин смотрит в воображаемый бинокль
на девочку, которая живет на Камчатке.
Как это было? Смотрите.
Семья, где растут трое или больше детей,
должна, безусловно, стать нормой естественным образом жизни.
И мы идем именно в этом направлении.
За последние годы количество многодетных семей в России
выросло примерно на 26%.
Сейчас таких семей уже более двух миллионов.
Мы, честно говоря, жили своим бытом, так скажем,
Ну, даже, конечно, не скремились, и, как я всегда, мне спрашивают,
ты не получила награду там героини, матери, я говорю,
да мы же ради геройства детей рожаем.
Неожиданно даже было приятно.
Поэтому будем стараться подавать добрый пример.
Спасибо вам большое.
Вот, дочка у вас на колени меня рассматривает в бинокль,
но я вас вижу хорошо и даже без специальных приборов.
Всего доброго.
Как в первом классе, я бы хотела зайти своему мужу, огромную благодарность, прям вот так, на всю страну, да.
Я очень им горжусь, я его очень люблю. Я его редко вижу.
Во сколько детей?
Во сколько детей?
Восемь.
Всего лишь восемь.
Вы говорите, что редко вижу своего любимого мужа, но в восемь детей редко, но нет, получается.
Во-первых, а во-вторых, вы подарили ему такую семью, такую радость, столько детей.
Я думаю, что это проявление вашей взаимной любви. Нет ничего важнее в жизни, поэтому и детей.
Да, действительно, вот такие человеческие, такие добрые кадры со нашей стороны и мобилизация 17-летних.
Это реальность нынешней Украины.
И она показывает очень простой факт.
Украина проигрывает сейчас этот конфликт, причем проигрывает уже в чистую.
И вот эти все заклинания о том, что якобы мы потеряем будущее.
Ну вот, это и есть потеря будущего для страны, когда вы не выпускаете, а это уже факт, сейчас невозможно выехать с ребенком, которому уже исполнилось 17 лет.
Его просто останавливают на границе и под любыми предлогами оставляют в стране. Это реальность, которая столкнулись украинские матери.
То есть, Украина сейчас, и это понимает прекрасно на Западе, в течение 2024 года в таком инерционном сценарии проигрывает тот конфликт, который она уже не может вытянуть просто физически.
И что делает в этой ситуации западные страны?
Это действительно повышают градус конфликта.
И здесь, ну, не нужно смеяться над F-16, мол, 30-летние машины, старые, сейчас уже F-35 есть.
Это носители ядерного оружия.
Причем вот этот облет с бомбардировщиками B-52 показывает тот сценарий,
который в голове у себя прокручивает вот те самые пентагоновские генералы, как победить Россию.
победить Россию. Внезавтным ударом. Я напомню, что может нести F-16? Это ядерная бомба B-61-12.
Это современная ее модификация. Можно планировать на 70 километров. В зоне поражения со стороны
Украины оказывается не только Белгород, но и Курск. И Курская атомная станция там же оказывается.
То есть это штатное вооружение, которое сейчас напомню. На полном серьезе уже просит себе
Польша, оно сейчас расположено на басах Германии, в Нидерландах, Бельгии, но оно завтра может оказаться...
Можно добиться ядерным ударом внезапным.
Но этот...
Глобальный ядерный войны, это ничего.
Евгений, этот удар однозначно в Доктрине США, военный, совмещен с тем, что называется Global Prompt Strike.
То есть, быстрый мгновенный удар.
Это удар обычными вооружениями по центрам принятия решений.
То есть те самые мифические бункера, в которых якобы сидит наше военное руководство и ждет, когда по ним ударят.
И вот этот вот фантом того, что они могут обезглавить Россию, при этом после этого диктовать свои условия,
это самая такая опасная иллюзия, которую сейчас, я думаю, она крутится вот в западных штабах.
Потому что действительно в той индустриальной войне, на которой они явились на Украине,
Да, они уже потеряли большую часть танков, они потеряли большую часть артиллерии. Мы видим эти пушки в 40-м годах.
Про танки сегодня особо потешно, насеянная, огромный, разгромный материал из 31 американского танка, уничтоженный 11, 20 оставшихся, до сих пор спрятаны.
А те, что на поле боя застряли в грязи, аэродинамической защиты нет, со стрельбой тоже возникли проблемы. Смотрите.
Они лихорадочно прячутся, поскольку являются приоритетной целью для российских ракет.
Но если бы Москва знала о проблемах, которые эти американские танки Абрамс вызывают у Украины,
русские бы могли не напрягаться и позволить украинцам сохранить их.
Его броня?
Его броня совершенно недостаточная, она не защищает экипажам.
У нас был случай, когда мы сделали 17 выстрелов в дом, а он стоит.
Украинские боевики в 47-м механизированной бригаде жалуются корреспонденту СНН на американские Абрамсы.
Танки не приспособлены к современной войне и совершенно не защищены от БПЛА.
Высушником их передали даже без динамической защиты проблемы у Абрамсов и с огневой мощи.
Это тут и что прибывший из Польши танк уже сломался.
Из-за конденсата может сгореть электроника, говорят они.
Это всё равно, что гаечные ключи золота.
Этот танк НАТО использует только при поддержке артиллерии и авиации.
А украинцам предлагают воевать так, как НАТОвцы никогда бы не воевали.
Артиллеристы из Сибирики и группировки войск Центр
наглядно демонстрируют уязвимость Абрамсов на авдеевском направлении.
Они два дня подряд уничтожают американские танки,
в танке, корректируемым боеприпасом Краснополь.
А это уже подбитое Бредли производство США.
Видео снимает высушник из десантного отсека второй
БМП, которая предпочитает отступить.
Этим бандеровцам подчасовым яром повезло меньше попытку
эвакуировать из посадки раненых боевиков на бронетехнике
обстреливает точный сброс российского дрона.
Обстреливают из всех калибров, от фабов до миномётов.
Используют всё вооружение, которое на них...
Работает активно у них авиация, артиллерия, миномёты,
FPV, то есть всё вооружение, которое есть.
Они это всё используют. Сейчас по числу.
На этих кадрах прорыв бронегруппа и армия России
к позиции МВСУ в Красногоровке 5 машин с противодронными козырьками.
добираются до жилой застройки и высаживают десанта. Вот так выглядит штурм от первого лица.
Российский воин ведет огонь из скалаша, потом забрасывает во вражеский блендаж гранату РГД-5.
Внутри, помимо убитого высушника, обнаруживается труба и вика в форме норвежской армии,
вооруженного американской винтовкой. На этих кадрах эффектный удар по опереправе через реку
оскол в момент, когда по ней едет украинская техника.
А вот так артиллеристы группировки Центр срывают
ротацию украинских боевиков, уничтожим БМП с подкреплением
и разнесят опорник в ССУ.
Бандаровцы жалуются, что ответить им нечего, снаряды
закончились.
Там стреляли по 10 снарядов, бывало такое, что в день по
80 снарядам.
Шуки уже уставали, физически такие, что ночью разружаем,
потом стреляем.
Пуставали, конечно, и темат сидишь и прячься, потому что от обстрела нечем как бы сдачи дать.
Советник Узурпатора Зеленского подаляк сообщает, что армия России
абсолютное преимущество в боеприпасах и господство в воздухе.
Пользуясь этим, русские пытаются занять как можно больше территории,
пока Киев не получил новое западное оружие.
Британская таллиграфа вовсе выпустила статью «Заголовком Украина знает, что всё кончено».
Потом поменяли его, начут менять депрессивное.
Украина теперь знает, что ей осталось выживать всего несколько месяцев.
Сейчас статья называется его вовсе без западного вооружения Украине.
Возможно, осталось жить всего несколько месяцев.
При этом содержание публикации не меняется.
Украину рискует просто исчерпать свой человеческий ресурс,
а Запад теряет интерес к конфликту.
Подогреть его пытается.
Генсек-Натта Столтонберкон призывает страны Альенса разрешить в СУ,
чтобы убить по России, чтобы остановить наступление в Харьковской области.
Самозащита включает себя вправо бить по целям за пределами Украины,
включая законные военные цели в России.
Я говорил об этом и раньше, но сейчас этот вопрос стал более срочным,
поскольку война изменилась.
Самые жестокие бои идут сейчас у границы, очень близко границы в Харьковской области.
Это невозможно или, как минимум, крайне сложно для украинцев,
когда русские просто могут оставаться с той стороны границы
и наносить ракеты и авиационные удары по украинцам,
которые не могут использовать свое продвинутое оружие для ответных атак.
Киевский режим получил от Запада большое количество оружия разной дальнобойности.
Французские управляемые авиабомбы Хаммер могут дотянуться до Белгорода,
значительно дальше бьют ракеты.
Американские атакомцы, Франко-Британский, Скальп и Стормшеддл в трёхсот километровом радиусе их поражения в Воронежли, Пиццкариул и Ростов на Дону.
Ну а португальские дроны, текевер и вовсе могут атаковать цели на расстоянии в тысячу километров.
В зоне их поражения большая часть европейской России, включая Москву, Петербург и даже Казань.
В число стран, которые разрешают бить своим оружием по России, присоединилась Канада.
Я считаю, что нам следует занять прогрессивную позицию в этом вопросе. Почему?
Потому что у России нет красных линий, и мы должны убедиться, что когда речь идет о защите Украины, мы готовы помочь им.
Канаде не ставится условия конечного использования в отношении поставок оружия на Украину, так что мы продолжим работать с вооруженными силами Украины.
Все ближе к одобрению использования американского оружия для ударов в глупе России Байдер,
а потом со ссылкой на источники сообщают Нью-Йорк Таймс.
Мы не поочеряли удары в Дне Украины и не содействовали им.
Украина, как я говорил ранее, должна сама принимать решение,
как эффективнее защищать себя.
Мы убедимся, чтобы у них было все возможное оборудование для этого.
Экс-президент Франции Николя Саркози призывает к мирным переговорам и обвиняет Запад в однобоком и узком взгляде на украинский конфликт.
При этом идея Макрона отправит в Зону боевых действий французских солдат Саркози осудил.
Сказал, что не может цитата представить себе войну между страной Толстова и страной Бальзака.
Иронично, учитывая, что войная Мира Толстова как раз и посвящена эпохе войны России с Наполеоновской Францией.
Новый глобальный войны в Европе не хочет экспримеры Таолей Конте.
Он требует не отправлять солдат НАТО на Украину.
Мы резко выступили против высказывания Бореля и Генсека НАТО СТОЛТУНБЕРКО,
так как они отражают позицию президента Макрона.
Они хотят вести войска на Украину, хотят, чтобы на территории России использовалась натовская оружия.
Нужно понимать, что сегодня мы находимся на грани третьей мировой войны и мы хотим закрыть эту тему,
но они продолжают стоять на своём. Мы категорически говорим — нет.
Но и вижем оно.
против Дональда Трампа. А еще трамписты издеваются на Дэнира.
Сегодня его из биле, точнее, принесли к зданию суда картинку,
на которой боксер в образе Трампа накаутировал Роберт.
Смогли.
В третьему Трамп присяжные возобновят рассмотрение дела Трампа.
Вердик может быть вынесен уже сегодня.
После того, как до этого коллегия присяжных попросила допросить
Освещение суда над Трампом медийным сборищем уже стало выглядеть, скажем так, странновато.
Бывший тяжеловес адвокатуры Эндрю Вайзман так вообще уделил время тому,
чтобы высказать свою глубочайшую любовь в судье по делу Трампа.
Только послушайте.
При всем уважении к судьям Эршену, у меня какая-то мужская любовь к нему.
Он такой великолепный судья, что удивительно, что он не произвел такого же впечатления и на присяжных.
Я напомню, что это тот же парень, что три года продвигал утку о российском вмешательстве.
Байден пригнал вчера на протест этого Роберта Дениро. Он дурень, негодный дурень,
простоявший вчера перед судом. Ну, ему хорошенько досталось от моих сторонников.
Твои фильмы – бигня, ты подонок, ты ничемен, ты отправляешься в тюрьму.
Дональд Трамп отправит тебя в тюрьму, болван.
Расскажи об этой картине, братан.
Мы слышали вчера речь этого подонка, и этот парень высказал ему всё в лицо.
Я сам хотел это сделать. Он опоздал, поэтому пришлось сделать что-то другое сегодня.
И ночью Ян нарисовал картину. Она называется Плакса.
И он заявил, что мы и кучка лузеров, кучка клоунов, ненавидящих Америку, ненавидящих демократию и свободу.
Этот клоун вообще не представляет, что происходит в этом городе.
Он живет в своем петхаусе, ему не нужно платить по 12 долларов за десяток яиц.
Он не волнуется об уровне преступности, потому что он окружён охраной, так что пошёл он на ***.
Он никто, он отреги.
А теперь все повторяйте за мной, повторяйте за мной.
Робер Денира, ты кретин! Ты кретин!
Два ифима Мусор!
Не так, новости из США, присяжные по делу о выплате Трампам денег порно актрисе удалились.
На обсуждение, сколько они пробуют в совещательной комнате, не знаем.
Но тем не менее уже сегодня вердикт свой вероятно вынесут.
Жюри присяжных состоит из 12 человек, должны они единогласно вынести вердикт.
Том виновен ли Трамп в подделке деловых документов по всем пунктам или не виновен.
Тоже по всем пунктам.
От этого в принципе зависит отправиться в будущий прошлый президент, возможно, будущий тюрьму.
Или отделается испугом.
Прошу, Адаль Велюч.
Да, внутренние политические разборки соединенных Штатов, конечно,
не должны отвлекать от самых главных политических заявлений и действий которые
делаются сегодня в мире. Что касается например дальнобойных ракет, вооружений,
страна, то мы не сомневаемся, что такие возможности гипотетически у них есть
поставки такого вооружения и дачи разрешения Украине применять это оружие для
нанесения удара в об нашей страны, но здесь очень важно подчеркнуть, что при наличии
такого дальнобойного оружия с дальновидностью конечно у стран НАТО
Соединенных Штатов непосредственно и тех стран которые сегодня разрешили это
делать очень плохо это очень плохо и причем плохо непосредственно для собственных
территорий для собственных граждан здесь все-таки надо очень важно часто
повторять часто разъяснять собственную позицию причем из первых уст из уст
первого лица и как христоматийный материал ответы на вопросы
Владимира Путина, когда задают вопрос по поводу возможного нанесения ударов по
нашей стране дальнобойным вооружениям, где он честно откровенно говорит, что на
самом деле отсутствует вот эта дальновидность и что их территории
подлежат очень серьезной опасности, что у них густо-населенные страны с
с густо-населенными городами.
Это первое, о чем говорит.
Мы, честно, как и с самого начала
списанная военнооперация, предупреждаемые говорим о своих целях,
задачах из точки зрения атак, из точки зрения обороны.
И просто-напросто мы сейчас двигаемся к такой ситуации,
когда дефицит, условно говоря, кадров на уровне первых
Лидский Сударств, о чем тоже было сказано касательно
Украины, касательно статуса Зеленского сейчас, что
на самом деле подобные политики и не только Украины,
но и те, которые сейчас в информационном поле выступают
со стороны европейской стран, они будут использованы
в определенный период, они обязательно примут какие-то
непопулярные решения, и кто-то на этом обязательно погорит, а кто-то просто усупит своими
состанным лидером. Это тоже очень честная оценка и демонстрация понимания всей политики и
информационной и военной, которую ведет сегодня Соединенные Штаты. И еще одно очень важное напоминание,
еще раз повторюсь, не теряться в внутренних разборках, которые нам тоже как меню дают для
размышления каждый день и чтобы этому мы уделяли больше внимания. Я хотел бы все-таки
чтобы мы больше внимания уделяли геополитики, которая не должна теряться. Я говорю об основных
целях Соединенных Штатов НАТО и основных причинах возникновенных военных конфликтов. Даже
современная история, самые крупные военные конфликты. Это Ближний Восток, Израиль,
Палестина. Это и, соответственно, специальная война операция, сопротивление всего всех членов
НАТО, исполнению наших национальных целей и внедрению в нашу политику с нашей соседней
страной Украиной. И там, на Ближнем Востоке, и здесь сейчас, и финансистами, и идеологическими
идеологической помощи, конечно же, выступают Соединенные Штаты, что в случае с
Палестиной, якобы, вроде бы, надо прекращать все-таки атаки на Палестину с другой
стороны. Финансы текут в Палестину и, соответственно, вооружение. И, естественно,
Соединенные Штаты сегодня выступают в стане тех структур государств, которые говорят о том,
что да, признавать не надо, да, он нельзя приглашать Палестину и, соответственно,
очевидно, для всего мирового сообщества должно быть, что все-таки Соединенные Штаты будут до конца за Израилем.
И это связано не в полной мере с тем, что они защищают Израиль идеологически и хотят это делать ради них же, как они говорят.
Но они это делают, конечно, мы всегда понимаем для защиты собственных национальных интересов, как они это представляют.
А это означает, что они хотят просто сохранить себя на ближнем востоке все дольше и дольше.
Естественно понятно, что они начали терять это свой, авторитет и свое влияние.
Ну, самый сильный удар, конечно, был нанесен, когда мы со своим ВКС, позвавши космическими силами,
появились на Ближнем Востоке и отбили охоту у Соединенных Штатов в военном путем,
в вмешательством, первую очередь, защищая собственные национальные интересы.
Делать так, чтобы этот терроризм не пришел обратно к нам в нашу страну и в Азию,
Азию уничтожив и, собственно говоря, предотвратив создание
террористического государства.
Настаиваю на этом, и это было бы однозначно в современном
мире, да вообще когда-либо созданием террористического
государства с помощью международной террористической
организации, так называемой, ИГИЛ при полной поддержке
Соединенных Штатов.
Вот как это все Соединенные Штаты могут забыть с их
амбициями.
Конечно, они не могут это забыть, и, соответственно,
с этими проблемами сегодня.
И самое интересное сегодня Соединенные Штаты
делают, конечно, прогнозы постоянно по России,
потому как мы развиваемся.
Они очень внимательно сидят за тем,
что происходит, ну, безусловно,
то, что у них происходит, мы знаем,
о внутренних перетяжках.
И каким образом пришел сегодня к власти
очередной раз Владимир Ильич Путин
с 75% поддержки населения,
и каким образом после поправок конституции мы утвердили вновь действующие правительства,
как мы приступаем к решению глобальных задач и по линии государственного соэта,
и по линии государственной думы, по линии формирования этого всего правительства.
Это, конечно, их очень серьезно заразражает.
И ноябрь месяц, когда выборы пройдут в Соединенных Штатах,
впервые, на мой взгляд, заставят Соединенные Штаты очень серьезно все-таки подойти
решению вопроса и, собственно говоря, украинского конфликта, потому что они сделали
вывод. Мы хотели остановить развитие Российской Федерации, тормозить экономику,
повлиять на внутреннее состояние внутренней политики Российской Федерации. Не получается,
растут, все равно растет экономика, консолидация власти усиливается.
Сейчас что еще они могут предпринять хуже, чем делают нынче.
А я как раз сказал имею в виду, что удары по территории России есть разрешили.
Ф-16 поставят. Дания дала добро использовать Ф-16 для того, чтобы бить по России.
Дальше-то что, кроме ядерного армагедона, ничего не осталось.
Куда серьезнее в ноябре?
Да. Так вот они от таких серьезных попыток сейчас перейдут к очень серьезному анализу, каким образом вы хотите из ситуации по Украине.
Убежденность в том, выходить из ситуации после ноября месяца, потому что...
Вам кажется, они проиграли?
Да-да-да, сейчас секунду, я обязательно скажу.
Проследите за моей мыслью.
Просто они точно знают, что Россия будет до конца двигаться и будет добиваться своих целей,
которые они объявили еще в феврале, месяца до 2 года.
И они видят, каким образом к этому мы движемся через те успехы, о которых я оставил.
И они будут строить абсолютно другую политику уже после ноября.
Я поэтому убежден, потому что они больше будут терять от того, что будут находиться в конфликте Украина, чем будут приобретать, чем они думали до сих пор.
Поэтому вот эта занятость до ноября мы будем наблюдать, а после выборов мы, надеюсь, точно перейдем на другую плоскость взаимоотношения между НАТО и Россией, и между США и Россией.
При этом прямо сейчас американцы буквально миллиарды зарабатывают на снарядах.
Большая часть американских штатов создают рабочие места в американском ВПК, строят новые предприятия.
Как будто бы не складывается ощущение, что американцы и американская экономика прямо сейчас страдают.
Как будто бы они наоборот зарабатывают.
И тот факт, что сегодня согласовали поставку истребителя F-16.
Там участок не только Украина. Конечно, военно-промышленный комплекс
«Однённых Штатов» будет зарабатывать. У них же десятки
военных конфликтов по всей стране. Я сугуба о взаимоотношениях
России, Украины и украинского конфликта из «Однённых Штатов» говорю.
Конечно, они будут прекращать это дело. Это у них вообще-то светбоносно.
Как будто бы, как во время Второй мировой, выводят свою экономику
из кризиса с помощью эскалации. Но и жидковая та новость из Копенгагина,
глава МИД Даней сегодня официально дает добро, не просто на поставку F-16 на
Украину дает добро на нанесение ударов по территории России с помощью F-16.
Смотрите. Короткий ответ, да, и эта позиция не новая. Это часть помощи. Когда мы обсуждали это
с нашим комитетом по иностранным делам в датском парламенте, мы с самого начала
Ясно дали понять, что возможный атак военных объектов на территории агрессора является частью
самоаварона, которая, возможно, также предусматривает нанесение ударов по военным объектам на этой
важной территории. Мы так с научной целью скорее, да, и со следовательской следим за этим заявлениями,
понятно, что никаких препятствий в ВВС Украины по использованию, что атаком, что Storm Shadow,
что я в 16, что любой другой западной технике не было, нет и не будет, к сожалению. Вернемся.
Также 13 стран дали свое разрешение в СОУ, наносить удары по объектам на российской территории,
политико цитируют пресс-секретаря Шольца Хеббестрайка. Он комментирует слова
канцлера ФРГ об особенностях применения немецкого оружия. Так вот, оборона Украины,
Украина, по его словам, из собственной территории не ограничен, но больше никаких подробностей.
При этом Шольц все-таки, пока против передачи Украины, дальнобойный фракет Таурус отмечает издание.
Правительство Германии осторожно отступает от своих сомнений относительно разрешения Украине носить удары по военным объектам на территории России
с помощью безвозмездно предоставленного немецкого оружия.
Улов Шольц заявил, что Украина может использовать поставляемое
Германии оружие в рамках международного права, что
позволит применять его против агрессора вроде России,
в том числе на российской территории.
Берлинт постарался прояснить ситуацию с тем, что имел
в виду Шольц.
Пресс-секретарь немецкого канцлера Штефан Хеббестраит
заявил, что оборонительные действия Украины не ограничиваются
собственной территорией и могут распространяться
на территории агрессора, подчеркнув при этом, что не
может раскрыть точные договоренности с Киевом об
использовании немецкого оружия, поскольку они являются
конфиденциальными. Дмитрий Габельевич. Ну, следует отметить, что с учетом того, что мы уже
обсудили, с важнейшим фактором является внешне политическая составляющая, потому что денежный средс,
который в ближайшее время будет выделяться, будет крайне важным. Завтра будет, соответственно,
визит премьер-министра Бельгии в США. Он встретится с Байдоном, и они там будут переговоры вести. Я
напоминаю, что в Бельгии находится евроклир. Это, соответственно, организация, которая заморожена
190 миллиардов, как бы это более 70 процентов из всех наших денег, из всех денег суверенных государственных, а там еще забороженные не государственные, кстати говоря.
Которые все заморожены на внешнем направлении.
Я напоминаю, что именно Бельгия выступала против как раз предоставления доходов от этих средств, собрать их в одни облигации, предоставить соответствия для финансирования.
И собственно говоря, с Бельгии там разговаривать и будут судя по всему.
Будут пытать.
Будут договариваться.
Почему это важно? Почему вообще это вообще сейчас происходит?
Ни кто не ждет следующего бюджета в США для того, чтобы еще 60 миллиардов выделить, а потому что все опоздаются, что Трамп придет и поэтому пытаются найти финансирование на долгосрок, так сказать.
А почему вероятность того, что Трамп?
Просто на секульну буквально тот самый Трамп, который накануне Вашингтон-Пос сообщил, что если бы он был президентом, он бы давно разбомбил Москву.
И мы этого конкретного Трампа пытаемся с вами любить?
Я напоминаю, что в данном случае с точки зрения геополитической составляющей для нас-то будет более выгодно. Объясню почему.
Понятно, что республика...
Когда бомбит начнет Трампа Лимбайден?
Не надо ничего бомбить.
Кстати говоря, из двух городов...
Дай бог, дай бог.
...два города, в котором перечисли, скорее всего,
речите скорее больше степень опеки.
А, да, Пекина, Москва.
Вот.
Так я объясняю, что Трамп придет точно с эти китайской
повесткой.
Который, соответственно, ведет санкционное воздействие.
Он это со всеми спонсорами.
Он говорит, они с отдельно взятыми.
Вот его основная тенденция.
Он собирает защитить свою внутреннюю составляющую.
Придет к обострению конфликта на Ближней Востоке, и придет к обострению конфликта в соответствии с китайском регионе.
Китай как минимум быстрее на газ подпишется, есть такие подозрения серьезные.
Потому что Китай сейчас пытается досидеть. Я напоминаю, что панды вернулись в США, лендованы в ДВА.
А чего это не вернулись? Потому что в Китае выбираются, соответственно, из Байдена и Трампа, выбирают как-то Байдена.
Вот, поэтому больше степеничного.
Но панды отдали Байдену.
Да, конечно. Нет, они выбирают Байдена. Они считают, что при Байдене будет еще...
Это жесть, конечно, но вот не такая жесть, жесть, которая будет в Китае.
То есть, Китайцы надеются, что американцы будут воевать с русскими и хотят оставить при власти Байдена.
А мы в тайне надеемся, что американцы начнут воевать с китайцами и хотим, чтобы к власти пришел Трамп.
А не все будут в той или иной степени противостоять Китаю?
Потому что Трамп в большей степени настроен на противостояние с Пекином.
Ну, скажем так, Трамп больше наизолизм... Изолизм настроен. Он как минимум, естественно, будет настроен.
Китайцы ради этого отдают даже пан.
Не дай бог.
Которых со скандалом забрали.
Я напоминаю, что также восстановились отношения, соответственно,
на среди министров обороны и всего остального.
То есть, на самом деле, как бы они там пытаются взвешать,
но при всём при этом выходят заблигации.
Американских понимают, что даже если Байдена останется,
сенат, то у него будет республиканский.
Поэтому, соответственно, как бы...
Это как бы из двух зол выбирать.
В чём одна зала, а другая просто бездна такая, соответственно, сдонная.
Вот там вот как бы им не Трампа.
Поэтому с этой точки зрения, как бы пытается вот как...
Пока что так, но в чем особенно заключается?
А дальше самое интересное часть начинается.
Она начинается в том, что когда вы все время говорили,
что всеми конструкции стоят в политике и, соответственно, рейтинги,
это не просто так.
Вы знаете, что, соответственно, какое сейчас рейтинг у Нитоньяху?
Я сейчас объясню, почему это очень важно.
У него он растет за последние две недели впервые.
Он уже обогнался всех своих основных конкурентов.
И Гарс, который находится, как бы, его основной оппонент,
с которым сыгра Байден вел переговоры.
И, соответственно, его, как бы, основных конкурентов.
Если выборы были бы завтра, точнее, в июне,
Скорее всего, они даже большинство получат сейчас, впервые с октября прошлого года, потому что жесткая позиция парафаху, потому что, соответственно, страны, которые начинают признавать Палестину, все держатся крепкого лидера.
Что это означает? Это означает, что даже если сейчас провести досрочные выборы, как предлагал Байден, я напоминаю, в Нитаньях уже не сдвинуть, они опять за него проголосуют.
Что сказало, соответственно, глава Госсовета?
То есть Нитань-Яху своей жестокостью и американцев переиграл к этой мяноте?
Когда происходит конфликт, усиливаются радикалы с двух сторон.
То же самое происходит и здесь.
Чем дальше заходит в этот конфликт Нитань-Яху,
тем дольше он будет разбивать электорад Байдена,
тем больше будет, соответственно, давить и поддерживать электорад Трампа.
12-20% неоприлических штатах зависит от ближней восточной политики Байдена.
И Байден, с одной стороны, объясняет, что у него, значит, не Рафах начинается,
хотя там уже до Сергея натошли.
А с другой стороны, говорит, что как бы и оружие он поссорнее хочет, у него в электорат основной удар.
Кроме того, что говорит светлая глава Совбеза? Совет Национальной безопасности. Совсем точно, как у них и обороны.
Что он говорит? Он говорит, операция до 7 месяцев.
7 месяцев операция до декабря. Ничего не напоминает.
Декабрь следующий месяц после ноября. Выбора в США.
Они хотят за выборы завести, потому что ждут республиканцев.
Вот в чем особенность. И Байден уже ничего с ним сделать не может.
Поэтому сначала, как бы из-за миграционы составляющих,
у него отъехал Латинская Америка, у него сыграл отдельный проект по этому поводу был.
Он ему поставил крест-тепи.
После этого, естественно, он с араба американской.
Писал договориться, а сейчас запускает проект по афроамериканцам.
У него национальное меньшинство, от него отваливается.
Вот в чем основная проблема.
И чем дальше будет находиться этот кризис, тем больше будет кровоточить его электорат.
Вот в чем основная проблема.
Он хочет завершить вопрос, чтобы спокойно выйти на выборы,
когда уже нет никакого сектора газа.
И сказать, что при Птрампе будет просто хуже.
А сейчас этого не будет, потому что он будет продолжаться.
И проблема заключается именно в этом. И туда будет проявляться в рейтинге.
Проблема по всем фронтаму этого старого человека, но он все равно планирует победить.
Конечно, любой политик должен держаться.
Будет смешно, когда он в итоге и победит.
Это будет очень оригинально вопрос.
Проголосуют мертвецы, как это было по почте.
Я напоминаю, что сейчас республиканцы принимают закон проектора, который запрещает голосовать.
Под конца закон проектора, который запрещает голосовать не гражданам в прямом форме.
Второй момент заключается в том, что они сейчас собираются, они там до этого нарезали штаты, вот, но самое главное другое, соответственно, не оплив все штаты.
Важно, что здесь будет происходить. И плюс ко всему, все время, пока идет и попеет с Трампом, у него рейтинг растет.
В этом проблема. 63% избирателей зарегистрирован считают, что ситуация, соответственно, с судом не повлияет никак на его решение по выбору.
То есть, в принципе, его базовый электорат, мага-группа, она и так будет за него голосовать. Будет, соответственно, он осужден, не будет, он осужден, даже, скорее всего, он еще больше получит, если он будет осужден.
Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается на внешний составляющий.
Третий важный момент, это экономика.
Потому что на сложные экономики сложнее двигаться дальше.
А что происходит сейчас? Я напоминаю, что у нас сейчас как бы впервые за 136 лет
как бы измерение будет самой жаркой сезона, а потом в августе будет соответственное мнение.
То есть как бы будет переход в следующий, как бы, фазов.
Чему это приведет?
Во-первых, если я на сети группы прогнозирую, что цены на газ на американском огне может быть на 50%.
И я на панамазе, на сети группы такая организация, там не халан, вот боку легла.
Вот, то же самое касается зерна, который сейчас резко растет на фоне соответствий температурных режимов.
Я так напоминаю, что это самый жаркий четыре месяца, так за последнее время измерения.
А летом в августе у нас будет сезон ураганов, который, соответственно, будет долбить по СПГ прежде всего в жижном природном газу.
Надеюсь, не у нас.
Ну, в мексиканском заливе, естественно. У нас ураганы это было...
У нас в мексиканском заливе.
Ну, в Дальнем Востоке это тоже, скорее всего.
А как в мексиканский залив в Дальнем Востоке?
За счет того, что прихода эллининия, то есть происходит
соответственно изменение температурного режима,
как правило, то приводится, соответственно, к росту
сезона ураганов.
То есть, в целом, понимается, соответственно, уровне категории
штормов.
Поэтому это классается о основных территориях и
Техоокеанской территории, соответственно, и Атлантике,
в Атлантике, в Мексиканском заливе.
То есть, как бы это базовый прогноз сейчас, вот, 61%
на вероятности считается сейчас на данном этапе.
То есть, я это все к чему?
Потому что миграционный составляющий, сложный составляющий
Ближний Восточный конфликт не закончится, это будет поддерживаться на нефть, как минимум и логию секунду рушать всем дружно.
И третья самая важная процесса заключается в том, что экономика тоже так себе будет чувствовать.
Поэтому на этом фоне и происходят все эти процессы.
То есть происходит, что сейчас будет происходить.
Восьмого числа Байден приедет по Францию, потому что девятого числа будут выборы в Европарламент.
Во Францию я напоминаю.
Потом, соответственно, с тринадцатого числа на самете G7 в Италии будет подписано соглашение о безопасности.
Зеленске.
Так точно.
Вот. И дальше вот от того, что сейчас будет происходить и будет зависеть, что будет с саметом.
То есть туда либо только европейцы с Канадой, либо туда соответственно приедет Трамп.
Вот в чем, как бы, соответственно, основная интрига в ближайших нескольких недель.
Не Трампа Байден.
Байден, по Фрейдену, по Фрейдену.
Я сюда Трамп приедет, на этом все закончится.
Потом быстро приедет рейтер с при этом, сообщает, что в преддверии всех вами перечисленных саммитов где-то 6 или 7 июня,
Некто Макрон, Президент Франции, планирует объявить
подправки на Украину кадровых французских военных.
Вернемся.
Итак, 12 присяжных по делу Трампа, передача «День Акварно-Актрисе»
с Торми Деннелс, прямо сейчас в закрытой комнате обсуждают
виновен Дональд Ильи Невиную.
Предвёбранные рейтинги при этом явно пользуют Трампа,
за него 54% за Байдена, 37%
Интересно, как они изменятся и изменятся ли после вердикта.
Трамп-1. Трамп еще раз обратился к журналистам,
назвав дело политически мотивированной атакой.
Я просто хочу сказать, что это очень печальный день для Америки,
за которым наблюдает весь мир, и это очень печальный день для Нью-Йорка.
Я уже прошел через два таких процесса.
Я слежу за тем, что говорят, и я записываю некоторые вещи, которые очень печальны.
Марк Левин говорит, это столинистский суд.
Это мешает президенту Трампу баллотироваться на пост, мешает ему проводить предвыборную кампанию.
Он не может проводить предвыборную кампанию, потому что находится в здании суда уже пять недель.
Но все же, у нас сейчас выходят результаты опросов.
Вот, например, НПР. У Трампа 54, а у Байдена 42.
И это опрос в Индепендент. Это лучшее, что у нас когда-либо было.
Говорят, это лучший опрос с участием Трампа, который когда-либо проводил Индепендент.
В США приносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников.
Дима, здравствуйте.
Масса, конечно, страшно любопытных, в том числе пикантных подробностей в этом деле.
Но как вердикт повлияет на выборы, на Дональда, как кандидата?
Здравствуйте, коллеги, но действительно с минуты на минуту мы ждем, что 12 присяжных из
числа жителей Нью-Йорка могут вынести одно из трех решений о виновности, частичной
виновности или полной невиновности бывшего президента. Присяжные уже сейчас удалились на
обсуждение, и в лучшем случае Трамп действительно может выйти из зала суда полностью оправданным,
ему также может грозить условные заключения, но в худшем случае суд может приговорить его к
136 годам тюрьмы, при этом подчеркну, что присяжные должны быть единодушны в своем решении,
Трамп не признает свои вины по всем предъявленным обвинениям, а во время последних минут до оглашения приговора, как говорят наблюдатели, он выглядел уверенным, выглядел спокойным, хотя его защита признается, что морально Трамп готовится к обвинительному заключению и серьезно нервничает.
Очевидно, что защита сразу же после вынесения вердикта, каким бы он не был, подаст аппеляцию в аппеляционный суд.
И вот тогда приговор, каким бы действительно он не был, будет ли это обвинительный, будет ли это частичное признание, вступит в силу только после решения вот этого аппеляционного суда,
а это может растянуться на месяцы, то есть сам приговор может вступить в силу не ранее, чем уже после ноября, после выборов.
отразиться на самом Трампе. Понятно, что и Трамп, и Байден будут использовать это
решение суда, каким бы оно ни было в своих целях. Трамп будет снова говорить о
охоте наведем, о политически мотивированном деле. Байден и его команда будут
напирать на то, что теперь избирать с преступником, с обвиненным преступником.
Но в любом случае это, конечно, исторический процесс и он уже войдет в
учебники американской истории, поскольку впервые в уголовном
уголовным преследованием подвергается бывший президент США и что самое важное что подвергается непосредственно в самый разгар предвыборной кампании и
конечно действительно
говорят
попросы говорят что часть избирателей даже сторонников трампа могут от него отвернуться хотя понятно что при таком
раскладе при том как шел этот суд а очень много вопросов и к судье который как
выясняется жертвовал деньги на кампанию демократов и к прокурору который также является
как уверяется, ярым поклонником Байдена.
Так вот, решение, если оно будет обвинительным, может быть, может быть.
Наоборот, пен обратит сомневающихся в сторону Трампа, поскольку действительно сейчас это все выглядит как
политически мотивированный суд, политически мотивированные преследования кандидата.
Коллеги.
Спасибо большое, Дмитрий Мельников из Вашингтона, отделе Трампа.
Не перестаем удивляться, какая все-таки поританская страна Соединенные Штаты заплатил проститутки,
получи 136 лет тюрьмы по максимуму, если.
Прошу. При этом скандал остаётся движущей силой американской политики при любой администрации.
Я думаю, вы со мной согласитесь. Вы знаете, конечно, очень тревожная нехорошая ситуация складывается в наших отношениях.
Западам в контексте вот этих всех последних решений по F-16 и по ударам по российской территории,
которых снимается условная табу. Несмотря на предупреждение руководства России,
политические, несмотря на учение с нестратегическим ядерным оружием, они не приходят чувствовать,
они как будто бы не слышат это все, они оглохли. Не хочу повторять то, что говорили коллеги, вот так вот,
с моей точки зрения, квинтэссенция вот этой ситуации состоит в том, что пресловутые красной
линия, о которых мы с вами говорили и продолжаем говорить,
они сейчас расколились до Бела уже.
И закон физики состоит в том, что то, что расколяется
до Бела, как нить Вальфрама, она может перегореть в любой
момент.
Когда это произойдет?
Никто из нас не знает.
И в этом драматизм ситуации от этих новостей никуда нам
не уйти, потому что они все равно нас настигнут в любом
месте, в этой студии, за пределами этой студии.
Это очень, конечно, сложно.
Это требует от каждого из нас какой-то профессиональной выдержки и хладнокровья.
Я уже не говорю о том, что руководство страны, конечно, в очень непростой ситуации здесь.
Но вот вы понимаете, то, что мы наблюдаем, это вот так в евроатлантическом сообществе.
Это такая вот гонка безумия, в которой, если мы смотрим на вот эти вот коалиции,
которые одни присоединились, другие думают.
Это вот я безумный, а ты еще безумный.
Вот эта датская история, да?
Ну, она на самом деле чудо. Вот датчане вылезли с этим, да?
Вот с вот этими вот истребителями.
Я вспомнил, много лет назад мне кто-то подарил такую книжку,
может быть, у кого-то из вас есть, которая называется «Эти странные датчане».
Вот, есть такая книжка, которая описывает датский феномен.
Писалишь веду, наверное.
Да, вот. И вы знаете, я как-то ее посмотрел,
но там есть какие-то факты про датские странности.
Вот эти. А потом, уже после того, как я ее посмотрел,
там даже считал какие-то вещи для себя брал,
вы помните эту вот историю с Жирафом,
когда дочани расчленили Жирафа.
Я помню, я с датскими коллегами тогда спорил, я говорю, что это такое,
вот и мне они говорят, ты не понимаешь, ты косный, замшелый,
это вот детям надо показать, вот было и вот, и вот сейчас,
вот они с вот этим ножиком F-16 думают, они расчленили жираф,
они могут, так сказать, замахнуться на русского медведя.
Что это такое? Вы понимаете, это уже не странные дача,
это страшные дача, они хотят себя так позиционировать,
А если посмотреть на все, вот это евро-атлантическое сообщество целом, вы знаете, я еще неделю назад, когда я видел, что говорил Шольц, когда он говорил, что мы против бесполетной зоны, да, и писториус после этого тоже заявил, я вот так вот думал, что все-таки я пребывал в такой иллюзии, что все-таки в этом евро-атлантическом сообществе, вот в этой машине, есть, как у любой машины, есть педаль газа и педаль тормоза, условно говоря, вот такой коллективный макрон, это была такая вот педаль газа,
Газа, которую пытались отжать, а Шольц, он и вот такой коллективный Шольц, пытался нажать на тормоз.
Что сейчас произошло? Сейчас тормоза вообще отказали, провалились они, они не работают.
А педаль газа пытаются вдоветь в пол до конца.
Вот что на самом деле мы наблюдаем.
И в этой ситуации возникает вопрос, что дальше?
Что дальше? Потому что здесь есть несколько составляющих в этой истории.
Есть чисто военность составляющие, которые разбирают военные эксперты.
Я не военный эксперт, и я не могу подробно это все разобрать.
Тем более, что насколько я понимаю.
Вот если говорить об этой коалиции истребителей, которых говорит Даня,
то там не вполне понятно, сколько их будет 60 или 80.
Всего, да, в течение какого срока.
Вы видите, как меняется ситуация в зоне боевого соприкосновения?
Год назад мы обсуждали здесь вот этот контрнаступ Украины.
Где это все? Все забыли про это. Что будет через три, через четыре года?
Но тем не менее, тем не менее, вот создается вот такая вот ситуация.
Это модный такой термин, вы видели, стратегическая неопределенность.
В отношениях с Россией стратегическая неопределенность.
То есть, по-простому говоря, наводить тень на плетень,
вот наращивать вот это вот, так сказать, психологическое давление,
в расчете на то, что мы где-то, так сказать,
Сделаем какой-то неосторожный шаг, потому что мы же побеждаем, действительно, чтобы лишить нас этой возможности.
Мы должны прерваться. Рекламе.
Майские снегобаты добрались до Сахалина, ночь температура опустилась там до нуля.
На Камчатке тоже мокрый снег засыпает премиум моря.
Автомсской области лепят снеговиков. Её не уже послезавтра.
Смотрите, это были 60 минут. До свидания.
