Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем со срочных новостей с фронта.
Угледарский гарнизон в СУ Речь минимум про тысячу
боевиков из 72-й так называемой бригады черных запорожцев
оказалось в котле.
Российские войска зашли в город Запада из Югана,
а этих кадров российские морпехи дальневосточники
поднимают знамя России на многоэтажном здании
в западной части угледара.
На каноне российский триколров был поднят на территории
гаражного кооператива в северной части города.
Из угледара враг может сбежать только по проселочным
дорогам и по полям, которые находятся в огневом мешке
российской артиллерии.
Сказать спасибо за эвакуацию под огнем российских дронов
в исушнике могут лично Зеленскому.
Именно по его команде вы содержали город до последнего,
чтобы потеря такого важного оборонительного рубежа
на Донбассе не пришлось на визит Зеленского в США.
Ну и для понимания, на какие хитрости приходилось
идти нашим бойцам.
На этих кадрах новый способ дистанционного
разминирования, примененной российскими воинами.
Дрон при помощи веревки подносит кусок металлок
противотранспортной мини с магнитным датчиком цели,
провоцируя ее взрыв.
В первую очередь способ подходит как раз для аминатовского образца,
которыми украинцы блокировали все дороги ведущие кублидару.
Как армия России выкуривает из города последние подразделения.
Смотрим.
Бойцы штурмового отряда 5-го бордейской танковой пригады
и 430-го мута-стрелкового полка из Буряти
выдружают боевое знамя и государственный флаг России на крыше многоэтажки в западной части угледара.
По норам учедающего города, из-за креплённой на теле антенне 3-колор с высоты птичьего полёта,
фиксирует разведывательные БПЛА. А это кадры штурма первой высотки угледара. Отделение штурмовиков
заходит в воссеушником в пыл, прорывая через настройки над крышей здания. Под контролем
Российской силы и северная часть города, еще один флаг военнослужащей,
37-й бригады выдружает на газовый трубе в гаражном кооперативе ЛАДА.
А вот так выглядят позиции вооруженных формирования киевского режима
после зачистки бойцами группировки войск Восток в районе Шахта-Южно-Донбасская №3.
Окровавленная форма западного образца, брошенные пулеметные ленты,
ссылки с патронами и американские противотанковые комплексы Джавелин.
Ещё один уничтоженный кома с зенитной пушкой С-60 снимают довольные с собой бандеровцы,
которым удалось вырваться из города на Пикапе.
Начинается атака.
Начинается атака.
Вот что произошло с нашим хамви.
Зрыв пробил броню, тяжёлый снаряд. Скорее всего, это был 152-мм.
Абсолютно все подъездные дороги к крупнейшему бустену
Южнодонецкого сектора фронта находятся под полным огневым
контролем армии России.
Еще один украинский пикап, который спешил доставить
по братьямам БК, накрывает и в певикоптер с контактным
взрывателем.
Боевиков, засевших в подвалах жилых домов, наши бойцы
выкуривают с помощью термоборических ракет тяжелой огнеметной
системы СНЦП. Те, кого не смогли эвакуировать на оброне
техники, вынуждены выходить из Убледара на своих двоих.
Денис, убегают, убегают, убегают. В Красный дом забегают,
в Красный дом, в Красный дом забегают, в соседний, в Красный
дом, в Красный дом. В Седьмой забежал.
О, есть! Куда угрохло, б**ь!
Около тысячи высушников оказались в окружении в углядаре.
Штурм города идет с трех сторон.
Севера со стороны Вадянова, Запада со стороны Причистовки и Сьюга в районе Павловке.
Угодившие в котел, боевики окапываются в центре города.
Немецкие пропагандисты здания Бельд Юриан Рёбки уверяют,
что боевики 72-ой механизированной бригады, которая фактически лишилась командования,
приняли решение остаться в городе добровольно.
Мы видим, что угледар, город на югвостоке Донецкой области, окружён с трёх сторон,
русские там повсюду. У нас также есть информация, что 72-ая бригада украинской армии,
всё ещё остается в городе и что они хотят удержать город. Не совсем ясно,
действуют ли они по приказу или добровольно, но бойцы утверждают, что они приняли такое
как пишет украинское издание зеркало недели у глядар для выслу еще не потерян ситуация в
городе чрезвычайно критическое разрешение на отход командира находящееся в десятках километров
от города так и не дали военные эксперты выступая на гостель видении считают что битва за город
фактически проиграна русские находятся почти в центре у глядара мы удерживаем часть многоквартирных
застроят, то есть много квартирных домов в высотах, но держать нормальную эффективную оборону сложно.
Основная причина – отсутствие логистики. К сожалению, продвижение врага с флангов привело к этой очень
плочерной ситуации, которая сейчас там. То есть, дорога фактически единственная, которая осталась,
находится под полным окнивым контролем. И доставить что-либо в город или из города – это очень-очень сложно.
А вот так выглядит сожженная бронеколонна украинской армии на трассе угледар Константиновка.
Несколько раскороченных БТР встали очередной добычей российских турщиков,
а это кадры применения противотанкового комплекса конкурс,
способного пробить в лоб не только советскую, но и натовскую броню.
броню. Фюрер украинского рейка Зеленский поздравляя страну с выдуманным еще в 14-м году
праздником с днем защитников и защитниц отечества. Заявил, что в эти минуты в СИУ как никогда
близки к самой желанной цели первой минуты победы. В эфирете ли марафона показали сотни
тысяч флагов, которые были вывешены по всей стране в память о погибших на фронте.
С острой критикой в адрес высшего военного руководства Украина выступила нардепка безуглая.
По ее словам, вместо того, чтобы использовать боеспособные бригады,
высученных в полосах ответственности, где им известен каждый куз сырский,
безустанно отправляют новой самых опытных специалистов.
Да.
А?
Сыстрение.
Зался?
Конечно.
Чего ты бачишь?
За что я буду уморвать?
Вышел.
Вперед.
Там еще одна группа.
Украинские мониторинговые ресурсы отмечают, что армия
России продвигается вперед не только на Донбассе, но
и в Харьковской области.
Противник сообщает, что после освобождения Пищанова
наши подразделения движутся в сторону Кругликовки,
которая расположена на берегу Аскольского водохранилища.
Наступление наших бойцов поддерживает и артиллериями,
набороны публикуют кадры, ударов РСЗО, группировки
войск Север по украинским боевикам как раз в Харьковской
области.
А это уже работа ВКС России.
Мощнейший взрыв полутораттонной фугасной авиабомбы разносит
позиция ВСУ в районе Волчанска.
А вот так группу пехоты противника на этом же участке
фронта поражает ландсет.
Баражирующий боеприпас спекирует на бандеровцев.
После прилета на дороге остаются трупы боевиков.
Об огромных потерях кейфского режима заговорили даже западные пропагандисты.
Репортер Эвелль рассказывает, как посетила большое кладбище в Харькове.
И насчитала, только там почти 2 тысяча могил ВСО.
Зона для захоронения военных за последний год увеличилась вдвое.
Новое пушечное мясо на Украине при этом готовят с детства.
В ветерановой СССР создали в Харькове фанатскую группировку.
Учат местных подростков драться.
Такой вот около-футбольный бандеровский гитлер Югин.
В Харькове субботний полдень,
как вы знаете, во время войны для молодежи
не так много возможностей заняться хоть чем-то.
В ночью комендантский частный город падают бомбы,
Так что многое работает не так, как в примерной жизни.
И вот парни, с которыми мы сегодня, они решили взять этот вопрос в свои руки
и создать проект, который объединит ветеранов войны,
которые сражаются или ранее сражались на фронте,
и молодежь, которая ищет, чем заняться.
Они объединяют эти три группы для создания фанатского, хулиганского футбольного проекта.
Они называют его Urban FK, или Urban Футбольный Манчестер
Дерется всю свою жизнь, сперва как хулиган, потом как солдат, он и его друзья-основатели Урбан ФК пошли в армию в первые дни полномасштабного вторжения.
Я хочу отметить, что многие парни, которые сейчас стали солдатами, принадлежали к субкультурам вроде нашей, где можно быть самим собой, выражать себя громко, кричать, если хочешь, делать все то, что нельзя делать дома.
Мы приходим на заброшенный пустырь с отбольным полем, где-то на окраине Харькова.
Харькова.
Прямо стартовать.
Мы начинаем с пробежки.
После многих километров под аккомпанемент, изнесущий
воздушные треоги, мы делаем растяжку и проводим несколько
раундов боя с тенью.
Потом время насилия.
Все, пацаны, начинаем!
Одна минута работы, и мы меняемся партнерами.
Один раунд, только левой рукой, другой, только
с правой.
левый в голову, правый в корпус — это весело.
В последнем раунде мы совершаем боксирование и броски.
После поединков один на один — время для большой драки.
То, что сейчас происходит — традиционная и самая важная часть фанатской культуры на Украине.
И в других частях Европы они встречаются для организованной драки.
Свободного боя на поле вроде этого.
Четыре на четыре, пять на пять, сто на сто.
Таким образом, мы делимся нашим опытом и становимся едины.
Видите, как счастливы дети, когда они дерутся?
Сегодня день славянскими сорубки, праздник души и тела.
Это моя банда. Мы не футбольный клуб, мы большая семья.
Мы вместе деремся, вместе тренируемся, вместе живем.
Сколько тебе лет?
14. Скоро будет 15.
И кого это в 14 лет выходить на поле и выбивать дерьмо из парней,
которые сильно больше.
Можно ругаться? Мне вообще ***.
Это круто. Я могу навалять старшим парням, и мне за это ничего не будет.
Вечером мы встречаемся с парнями на маленьком стадионе любительской футбольной лиде.
Мач начинается. Игра напряженная.
1-0, 1-1, 2-1, 2-2.
Дарше и парни говорят, какие кричалки скандировать.
Молодцы выполняют их указания.
ДАНИЗИРЫ УНИЗАТЬ!
ДАНИЗИРЫ УНИЗАТЬ!
ДАНИЗИРЫ УНИЗАТЬ!
ДАНИЗИРЫ УНИЗАТЬ!
ДАНИЗИРЫ УНИЗАТЬ!
Именно так и выглядит современная Украина.
Но и поражение России – вот главный интерес Европы и США в войне.
Частосердечное признание прозвучало из-за узбловой евродипломатии.
ежели Путин победит, то интересы из Запада, как он выразился, будут серьезно повреждены.
Чтобы добиться заветной цели, он призывает европейские страны позволить Украине атаковать западным оружием российские аэропорты.
Причем, если в прошлом, аналогичном призыве, Борелли
использовал слово «ээфилдс аэродрома», то в этот
раз Борелль призвал уничтожать «ээпоц», аэропорта.
На гоголосом хоре тех, кто согласен разрешить Киеву
бить глупь, российской территории все громче, бескомпромисснее
звучит новый президент, нового члена НАТО в Финляндии.
Александр Ступ в интервью CNN призвал всех западных союзников, включая США развязать Украине руки.
Сейчас МОЛ в ИСУ сражаются с одной рукой, завязанной за спиной.
Формула мира по Ступу.
Украине нужно позволить вести войну без ограничений, все остальное вторично.
Иначе переговоры начнутся не скоро.
Покидающий пост Генсека на Артус, Столктон-Берг.
Сегодня у Янса официально последний рабочий день.
Так же выступает не слишком дипломатично, скорее наоборот.
Буквально подстрекает своего приемника, бывшего,
примера Голландия Рюк, так не обдуманным суицидальным шагам.
Янс заявил, что страны Альянса не должны бояться ядерной риторики Путина
и прекращать поддержку Украины.
Никаких изменений в политике России в связи с анонсированными
изменениями ядерной доктрины Янс не увидел.
Так что срочно менять стратегию поведения с Москвой тоже не нужно.
И ступостолтон Берк уверен, что разрешение на удары надо было выдать еще вчера.
Вашингтон, прет, якобы по-прежнему против снятия этих ограничений.
Официальный представитель Гузепа Миллер считает, что в СУ могут наносить удары по любым целям в России.
Если будут использовать оружие, которое Украина производит самостоятельно, интересно это какое оружие?
Противостоять в Вашингтону пытаются Орбан, за колесами Гена Самблеяон,
например в Венгрии, обсудил с Бразилией Китая мирной сами трассеи Украины.
Время и место сейчас якобы обговаривают.
На данный момент Орбан опять-таки якобы уже заручился поддержкой 15-й страны.
Прежде всего, Украине не нужно наше разрешение, чтобы
наносить ответные удары по российским целям.
Она суверенная страна и может использовать то оружие,
которое создало самостоятельно, а его очень много.
Посмотрите на оружие, которое мы им предоставили.
Мы ясно дали понять, что они могут использовать его,
чтобы наносить ответные удары через границу по российским
целям.
Наши команды украинское и американское уже работают
со всем тем, что мы обсудим и уже готовимся к встрече
в Ромштане.
Сила оружия и сила дипломатия работают эффективно всегда
только вместе.
Мы ждем также конкретных вещей от партнеров, чтобы
усилить нашу стратегию.
И это касается всех наших партнеров.
Наша сила именно в том, что свободный мир защищает
себя.
Нужно позволить Украине нацелиться на аэропорты
и пусковые площадки на территории России с помощью западного оружия.
Пусть Украина наносит удар получникам, а не только пострелом.
«Дерите ли вы, что страны НАТО, включая Евросоюз, Британию и США,
отдадут разрешение Украине на использование дальнобойных ракет
для ударов в Глуб России?
Определенно, 100%.
Нельзя воевать с одной рукой, связанной за спиной.
В Финляндии нет никаких ограничений в 24-25 пакетах военной помощи,
которую мы предоставили Украине.
И причина очень проста.
Есть два условия.
Первое, оружие используется для обороны,
а второе, это происходит в рамках международного права.
Посмотрите, что Путин делает сейчас, и переверните это.
Если Зеленские и Украины хотят выиграть эту войну,
им нужно защищать себя, так что снимите ограничения на ракеты.
Когда мы получим оружие и сможем дать отпор, мы вернем некоторые наши территории.
Нам нужно не, чтобы произошло чудо, нам нужны средства для того, чтобы продолжать воевать.
Нам нужно достаточное оружие, чтобы раздать его солдатам, и мы сделаем всю работу.
Мы столько раз это доказывали, поэтому нас так разочаровывает то, что принятие решения занимает так много времени.
Германия до сих пор не передают Украине крылатые ракеты Таурус, поэтому пока поражать военные цели
вглубь России и западным оружием нельзя. Хотя большинство западных экспертов сходится во мнении,
что нужно снять ограничения и предоставить Украине еще больше дальнобойных ракет.
Немцы реально не хотят никакой конфронтации с Россией, и это, наверное, какой-то глубокий
исторический психоз.
Я считаю, что ракеты большой дальности очень важны.
У Украины будет возможность наносить удары по Крыму,
где дислацированы российские войска.
Там находится одна из их основных баз,
и очень важно иметь возможность бить по Крыму.
Другая основная проблема заключается в том,
что Россия наносит удары со своей территории.
Они могут запускать самолеты и ракеты из России,
но Украина не может дать отпор
единственный способ остановить их в этом.
Дать возможность убить по России.
Президент Джо Байден не очень-то умеет брать на себя ответственность,
что он и продемонстрировал на прошлой неделе.
Не желая рисковать из-за ответных мер России,
он уклонился от просьбы президента Украины Владимира Зеленского
использовать американские ракеты для нанесения ударов по целям в глубине России.
Старонники Украины высмеивают осторожность Байдена,
утверждая, что это признак слабости.
Но эта критика слишком поверхностна.
Мы не должны хотеть, чтобы в Белом доме была горячая голова.
Избегая риска эскалации, Байден следует советам своего разведца общества
и выполняет обязанность любого президента по снижению угрозы ядерной войны.
Грассные линии были раньше и в отношении F-16, и в отношении танков Иерсезо-Хаймарс.
И мы пересекли все эти красные линии.
Блан Победы объясняет, что вы не можете разговаривать с Российской Федерацией
только в рамках каких-то дипломатических структур,
потому что Россия не хочет никаких переговоров,
пока у нее есть потенциал для продолжения своей экспансии.
Россию можно только заставить.
Блан победы — это математические формулы,
четкие формулы ресурсов, необходимых нам для того,
чтобы заставить Россию прекратить войну,
вести переговоры, обсуждать мир и так далее.
Ничего не произойдет без принуждения.
За кулисами Ген-Ассамблея уон,
премьер-министр Виктор Орбан провел интенсивные переговоры с Китаем и Бразилией о проведении
мирного саммита с участием России и Украины Владимира Путина и Владимира Зеленского.
На данный момент Орбан уже заурочился поддержкой 15 стран или, как их называют,
сам венгерский премьер друзей мира. Переговоры о времени и месте проведения
мирного саммита ведутся в настоящий момент. Кроме Венгрии, Китая и Бразилии,
В нем также примут участие Франция и Швейцария, и по всей видимости Виктор Орбан настроен крайне решительно довести мирные переговоры по Украине до конца.
Если мы говорим, что единственный способ для Украины стать членом НАТО — это прекращение войны и полный контроль над всей украинской территорией, тогда мы даем президенту Путину все стимулы просто найти способ продолжать войну.
Я не на стороне России, но к сожалению, реальность заключается в том, что война на Украине закончится путем мирного урегулирования.
Администрация Байдена не дала определение тому, что означает победа Украины. Они не говорят, как будет выглядеть эта победа.
И если вы надавите на них, они скажут тоже, что я вам говорю сейчас. Этот конфликт в конечном итоге закончится за столом переговоров.
Вот что сказал Джей Дивенс. Он сказал, что он хотел бы, чтобы мирное урегулирование
выглядело цитата, как нынешняя линия разграничения между Россией и Украиной,
которая стала бы демилитаризированной зоной. Президент Зеленский назвал этот
план слишком радикальным. Это означало бы умиротворение России. Согласно этому плану,
Россия просто оставит территории, которые она незаконно присвоила.
Ну конечно, Зеленский и сображение успешности переговоров не скажет, как будет выглядеть
мир. Понятно, почему он не хочет говорить, как это будет выглядеть. Но я думаю, что мы,
как американцы, должны понимать, что тратим на эти усилия миллиарды долларов. И важно,
чтобы в крайней мере до того, как мы инвестируем эти деньги, мы говорили американским налогоплотещикам,
а вот на что идут ваши деньги. В конце концов, эта война не будет длиться вечером.
Теперь невероятные кадры, снятые на высоте 11 километров. Вот так российский
истребитель 135С, поколение 4+, отогнал F-16 в ВВС США, который вылетел на перехват нашего Ту-95МС.
Российский Ас на овераже пронесся мимо американского литуна, заставив его буквально
вскрикнуть от ужаса и отвернуть самолет резко вправо.
Кадр попал обортовой номер боевой машины 24-й Сини.
Как сообщили в командовании воздушно-космической обороны
Северной Америки сокращенно НОРАД.
Инцидент произошел 23 сентября, когда стратегические бомбардировщики
появились на радарах ПВО Аляске.
Поведение летчика российского Су-35, как сообщил Генерал
ВВС США Грэгори Гийо было небезопасным и максимально непрофессиональным,
хотя лучше, конечно, не жаловаться, а накрутить, что называется, хвосты своим ястребом.
Американский пилот, судя по всему, до последнего момента даже не видел российские самолеты.
США опубликовали видео перехвата российского самолета у побережья Аляски в зоне опознавания ПВО,
которое по-прежнему считается международным воздушным пространством.
На видео запечатлен российский бомбардировщик Ту-95 Медведь, как его называют,
летящий прямо перед носом у американского самолета F-16.
Всего через несколько секунд после начала видеоролика появляется российский истребитель, летящий сзади.
Су-35 Фланкер приближается к американскому истребителю и затем вклинивается спереди,
проходя отлево борта самолета к правому,
Командующий северным командованием США и североамериканской аэрокосмической обороны
заявил, что российский самолет действовал небезопасно, непрофессионально
и представлял опасность для всех.
Это противоречит тому, как летают и действуют профессиональные ВВС.
За последние несколько недель мы неоднократно видели,
как российские самолеты входили в идентификационную зону ПВО.
В июле мы впервые зафиксировали совместные действия России и Китая в Соне Аляске,
что было расценено как активное проведение подобных полетов.
Нарад регулярно отслеживают и контролируют, их сотрудники службы подчеркивают,
что они не представляют опасности и не рассматриваются, как угроза для США.
Когда США впервые объявили об этом перехвате, не было сведений о том,
что российский истребитель совершил маневр, так близко подлетев к американскому самолету.
Это также произошло через несколько недель после того, как США направили в регион солдат
в качестве операции по защите сил на фоне участийся учений России и Китая в регионе.
Поведение одного российского Су-35 было небезопасным, непрофессиональным и подвергало опасности всех.
Это не то, что можно увидеть в профессиональном ВВС.
Заявил в обращении генерал Григорий Гио, командующий северным командованием США и командованием Воздушно-космической авароны Северной Америки.
Этот инцидент произошел после того, как 8 российских военных самолетов и 4 военных судна, включая две подводные лодки,
Проплыли недалеко от Аляске, пока Россия и Китай проводили совместные военные учения.
Американское командование воздушно-космической обороны заявило,
что внимательно следило за российскими самолётами.
По данным Минобороны России, два российских стратегических бомбардировщика,
ту 95 МС с ядерными боеголовками, совершили полёт над Беринговым морем
и нейтральными водами вблизи западного побережья Аляске.
Командование обороны несколько раз в этом месяце
месяц и перехватывало российские военные самолеты, пролетавшие вблизи Аляске.
Российские бомбардировщики Tu-95MS прошли значительную модернизацию. Они были
разработаны таким образом, что могут пролететь расстояния в 5 тысяч миль. Эти
российские бомбардировщики могут уносить удары по цели на территории США.
F-35 поднимаются в воздух для проведения учебных полетов в Арктике. За
За штурвалом американских истребителей, норвежские,
финские и шведские летчики.
Опыты сейчас набираются молодёжь, чтобы в первую
очередь научиться введению воздушного боя.
Боя на узких виражах между двумя истребителями.
Особенно важны эти тренировки сейчас, потому что НАТО
положила глас на Арктику.
Накану богатой ресурсами регион, в котором Северо-Атлантический
Альянс пытается расширить сферы своего влияния.
Подобные военно-воздушные учения страны НАТО проводят,
быть готовыми к любым вызовам. И в последние годы всё больше угрозу для Альянса представляет
именно Россия. Она расширила своё военное присутствие в Арктическом регионе, как на суше, так и на море.
Согласно западным источникам, у России уже больше военных баз в Арктическом регионе, чем у НАТА.
Северо-Восточный коридор, позволяющий грузовым судам связывать Азию с Европой через Южный за
за 20 дней вместо 40. Морской путь, который Кремль хочет контролировать.
Для этого Путин начал проводить ремелитаризацию всего региона.
Менее, чем за 15 лет, бывшие военные базы СССР были реконструированы
и построены четыре новые, одна из которых находится на острове Кательней.
Это северный клевер, самая большая и впечатляющая база,
окрашенная в национальные цвета.
Это бесспорно гордость Северного флота армии,
контролирующей всю российскую арктику.
Кремль хочет показать всему миру,
что арктика – это его новая пристанье.
Израиль начал на земную операцию Северные Стрелы в Южном Ливане.
Впервые с 2006 года
Израильская армия перешла Ливанскую границу.
Аналитики уже называют
это Третья Ливанская война, цель Израиля – создать 20-километровую буферную
зону на южной границе Ливана, то есть чужой и суверенной страны.
Вторжение предшествовало бомбардировка Юга, страны и столицы Бейрута.
Иранское агентство Инца передает репортаж телекомпании Аль-Джазира,
который всю ночь фиксировала работу израильской авиации в небе Ливана.
Вот так Бейрут выглядел ночью, город пылает, сахал, заявляет,
что авиация Израиля бомбила исключительно военные объекты
Хизбалы, в том числе под землей.
В итоге, при этом, потеря гражданского населению
исчисляются десятками раненых тысяча.
Американский источник телеканала NBC News заявил, что Израиля
развернул на границе с Ливаном группировку войс,
способна нанить что большее, чем захват нескольких
деревень.
Госдепи, комментируя развитие боевых действий, отметили,
что поддерживают право Израиля на самооборону.
Поддержку Тель-Авиву выразили в Белом доме.
Пресс-секретарша Байдена Карин Жан-Кер сказала, что
у Израиля такие сложные соседи, которых можно уничтожать
авиабомбами и танками.
В Пентагоне заявили, что перебросят истребители
несколько тысяч военных на Ближний Восток. Дело в том, что США теперь не исключают полномасштабной войны на Ближнем Востоке.
Военный аналитик NBC News, бывший сотрудник аппарата Пентагона Мик Майл Рой, заявил, что Вушингтон отправляет сигнал Тегерану Мол.
Ежели Иран попробует помочь Ливану отразить вторжение Израиля, полноценную войну вступит и сам Вушингтон.
Ну то есть что позволено Юпитеру, то не позволено Букою.
Израиль не просто не осуждаю.
Не вводят сотни тысяч визумных санкций.
Ему оказывают поддержку.
Несмотря на убийство израилям сотни мирных людей.
Но это сопутствующие потери.
Израильские войска выпустили сигнальные ракеты в ночное небо
на фоне интенсивного обстрела.
Израильские солдаты и военные машины скапливались вдоль границы
в течение последних нескольких часов.
Осветительные ракеты обычно используются
для подачи сигналов войскам на Земле
и освещения их пути, а также для подтверждения целей.
В течение всего понедельника
Израильская авиация продолжала
наносить удары по южному Ливану.
Интенсивные бомбардировки наблюдались в Марджаюне.
Ночью авиация нанесла удары
по району Тая вблизи побережья.
Хизбала заявляет, что даёт отпор,
устраивая обстрелы и ракетные удары.
Несколько израильских авиаударов
Собрушились на южные пригороды Бейрута.
Серия громких взрывов раздалась по всему городу сразу после полуночи.
Тем временем на севере Израиля армия объявила закрытыми военные зоны.
Въезд в город Митула, на границе Израиля с Ливаном запрещен.
Общины Гафар-Гелади и Мизгав-Ам также закрыты.
Армия говорит, что сначала они начали эти, как они говорят, целенаправленные и точечные рейды,
основанные на разведданных, и что они собираются начать это наступление на земле,
чтобы достичь своих целей по восстановлению баланса сил вдоль границы,
а также возвращению эвакуированных израилитян в те города и поселения,
которые были эвакуированы после начала трансграничного огня.
Израильская армия заявила, что ее целью будет постхезбалы
и другая военная инфраструктура в приграничной зоне,
но не говорит, насколько глубоко они планируют продвинуться на Ливанскую территорию.
Но не сомневайтесь, сейчас это полноценное вторжение Израиля в Ливан.
По меньшей мере, 4 человека погибли в результате удары сил правопорядка по живому дому в центре Бирута сегодня.
Это первый удар по этому району за последние 18 лет.
Эти последовательные удары с воздуха нужны, чтобы ослабить позиции противника на местности перед наземным вторжением.
Мы также ожидаем, что начнутся эти небольшие вторжения сил специальных операций,
как для захвата ключевых точек,
так и для проведения разведки,
чтобы отправить данные на земным силам.
Так что ограниченная операция
может легко расшивиться до значительных масшталов.
Я думаю, что это до чем обеспокоены
США и многие регионы.
И прямо сейчас это выглядит так,
как будто всё идёт к этому.
На Ближнем Востоке нет места,
до которого Израиль не смог бы дотянуться.
Нет места, куда мы не пойдём,
чтобы защитить наш народ и нашу страну.
Как-то мы прибыли сюда, на север Израиля,
или всего в паре мили от границы несколько часов назад,
люди рассказали нам, что это была первая ночь,
когда они слышали постоянный и частый артиллерийский огонь,
носящийся со стороны Ливана.
Вот вы слышали очередной артиллерийский залп.
А мы видели, что некоторые из этих взрывов
происходят внутри Ливана.
Сегодня мы также видели осветительные ракеты
и слышали, как вдалеке показался вертолет.
Новая фаза в этой войне идет полным ходом.
Израильские чиновники обороны открыто заявили об этом.
Вторшение, под которым я подразумеваю,
технически небольшие группы,
спецназа, пересекающие границу с разведывателями 7, началось.
И причина, по которой они это делают,
заключается в том, чтобы предотвратить более масштабное вторшение.
Сейчас Кабинет безопасности Израиля проводит экстренное заседание,
на котором присутствует премьер-министр.
Израильтяне очень много говорят о том,
что это будет ограниченная операция,
отрезающие шеицкие деревья вдоль границы, из которых, по их словам, Хэсбала все чаще выпускает ракеты по Израилю.
Это будет уже 4 вторжение Израиля в Южный Ливан за последние полвекам.
На юго-восток США обрушился ураган 4-й категории Халин, жертвами которого стали уже по меньшей мере 116 американцев.
Пропавших без вести тысячи, только в Северной Королине.
Власти получили тысячу двести сообщений о пропавших без вестижитий.
Всего за пару дней ураган Хелен прошел несколько сотен километров по территории Флорида, Джорджия,
Северной и Южной Королини, Вержини и Таноси.
В густонаселенном районе залива Тампа, это Флорида, целые кварталы оказались под водой.
Оползни заблокировали крупную автомагистраль к востоку Оттешвилла, это штат Северная Королина.
В городе Эрвен, в Теннессе вертолеты были вызваны для спасения десятка человек, застрявших на крыше больницы.
Ущерпа от урагана по предварительным оценкам около 100 миллиардов долларов.
Более четырех с половиной миллиона человек оказались без света.
Кубернатор Джорджи Кэмп сравнивает последствия стихийного бедствия со взрывом бомбы.
Населенные пункты, через которые прошла Хелен, и правда, выглядят жутко.
Некоторые практически стёрты с лица земли.
От домов остались только плавающие в воде обломки.
Вот так последствия удара стихии во Флориде смотрятся свертолёта
на кадрах практически полностью разрушенной посёлок Киттенвич.
По словам чиновников, там пострадали или уничтожены 90% всех зданий.
На этом снятом одним из жителей Флорида видео прямо у крыльца его дома
дома на затопленной улице плавает олигатор.
Байден, при этом, отказался выделять дополнительные
деньги для помощи пострадавших, нет денег, зато для киевского
режима деньги в Вашингтоне нашли.
Кандидат, палат представителей США от Флорида Спайсер, заявляют,
что произойти это на Украине катастрофу показывали бы
на всех американских каналах, но происходящие в самих
А штата Харрисса и Байдена не волнуют.
Зато Дональд Трамп молниеносно примчал пострадавшую от урагана Джорджу,
и тут же обвинил президента Байдена и Харрис бездействия.
Это беспрецедентный шторм, вызвавший беспрецедентную реакцию.
Это город Эшвилл, в западных горах Северной Каролины,
600 метров над уровнем моря и сотни километров от ближайшей береговой линии.
Но такова сила у Рогана Хеллен, на пути которого никто не был в безопасности.
Около 600 человек все еще числятся в списке пропавших без вести.
Пока поисковая группа работает по всему штату, преодолевая сильнейшее наводнение,
обрушившееся на регион за последнее столетие с тысячами поваленных деревьев,
отключением электроэнергии и мобильной связи, сотням закрытых дорог.
Дома оснасила штормом, которому всего сутки назад
была присвоена первая категория.
Но затем Хелли набрала силу, напитавшись водами залива.
Результат разрушительный шторм шириной в 700 километров,
сильным ветром и скоростью 200 километров в час на пике.
Ураган затронул и президентскую политику.
Дональд Трамп прибыл в Джорджию, чтобы оценить масштабы ущерба
и использовать ответ на ураган, чтобы атаковать Джо Байдена,
который вернулся в Белый дом раньше, чем планировалось
и уже упомянул о разрушениях.
Это исторический шторм. Разрушительный.
Мы не видели ничего подобного ранее.
Это один из трёх штормов подряд.
Он действительно, действительно разрушительный.
Вы получили информацию о том, что президент Байдена
в Федеральном уровне предпринимает усилия по оказанию помощи?
Нет, я не получал такой информации.
Я думаю, он сейчас спит.
Он лжет.
Позвольте мне сказать прямо, Трамп лжет.
Последствия у Рогана Хелен унесли жизни более 100 человек
и оставили миллионы людей без электричества.
Но Дональд Трамп не сосредоточен на разрушениях.
Похоже, что сейчас он сосредоточен на том, чтобы набрать политические очки.
Очень трудно дозвониться до президента.
Он не хочет отвечать на звонок.
По словам самого губернатора Джорджии, Брайана Кемпа – это просто ложь.
Я только что говорил с ним. Вчера днем мне позволил президент, я соскучился по нему и сразу же перезвонил.
И он просто спросил, «Эй, что тебе нужно?»
И я сказал ему, что у нас есть все, что нам нужно.
Он предложил, если нам понадобится что-то еще, просто позвонить ему напрямую.
А где Джо Байден и Камала Харрис? Единственный лидер там — это Дональд Трамп.
Чем занят Белый дом?
Более сотни американцев утонули, а президент Байден провел выходные на пляже.
Почему вы и вице-президент Харрис не были здесь в Вашингтоне и не командовали этим?
А я командовал. Я разговаривал по телефону не менее двух часов.
Вчера и позавчера тоже. Командовал я. Это называется телефон.
Разве это не важно для страны?
Пока Байден был на пляже в разгар самого смертоносного урагана года,
Камала Харрис проводила мероприятие по сбору средств в Калифорнии.
а в следующий день она выложила фотографию с борту №2,
бумага, на которой она пишет.
Пуста, а наушники не подключены.
Джордж Буш хотя бы выглянул в окно, пролетая над Катриной.
Президент сказал, что надеется посетить Северную Королину в среду или четверг.
Хорошо. Это планы президента.
Но что насчет вице-президента Харрис?
Можем ли мы ожидать ее визита в эти районы?
Это хороший вопрос.
В ее штабе не сказали, когда она сможет поехать.
Но это похоже на то, что Белый Дом говорит о президенте.
Она поедет, только если она сможет отправиться туда безопасно.
На выходных она проводила мероприятия по сбору средств,
но прервала свою поездку по западному побережью и отправилась сюда, в Вашингтон.
Вице-президент Камала Харрис находится в штаб-квартире Федерального агентства
по управлению чрезвычайными ситуациями.
Она не отвечает на вопросы. Там были какие-то выкрики, но похоже она не собирается говорить.
Я не могу не думать о том, что Каммала баллотируется в президенты.
Она не позволила урагану помешать ее предвыборной поездки в эти выходные.
Она сказала, что сократила ее, чтобы быть в курсе происходящего.
Точно так же, как Джо Байден поехал на пляж.
Послушайте, этот ураган обрушился на берег в четверг.
Байден отправился на пляж на следующий день,
а она начала предвыборную компанию.
А Трамп был в Джорджии.
Ну и грандиозный скандал в Британии за фасадом легендарного
Макдональд с символа американской мечты процветала работорговля.
Полицейские вскрыли целую ячейку.
Чешская банда на вокзалах и в неблагополучных районах
искала безработных людей, обещала им золотые горы, а потом
забирала паспорта и переправляла в Британию среди нанятых
работников, были беженцы из Украины и бедняки из самой
Чехии, бандиты, устраивали их официально на работу в Макдон.
С люди в пахивали 24 на 7, а все заработанные деньги текли в руки самих мафиози.
Также никто из жертв вообще не говорил по-английски.
Документы за них заполняли посторонние люди на заработанные рабами деньги преступники.
купили себе 15 машин, а также приобретали золотые цепи изъято 15 килограммов драгоценностей.
Всего в Британии от рабства пострадало 100 тысяч человек, рабы без документов из Восточной Европы,
трудоустроены на автомойках и в маникюрных салонах, то есть в Британии официальное рабство.
Спасение людей из рабства происходит в одном из домов Лондона.
Эта операция разрабатывалась 7 лет.
Там один.
Там двое.
Просыпаться каждый день было просто невыносимо.
Я не хотел просыпаться. Я думал, лучше бы я умер.
Они были вынуждены жить на чердаке,
в неотапливаемом протекающем здании.
Преступная группировка устраивала своих жертв,
но вполне официальную работу.
В главе организации стояли братья Эрнест и Стеннияк-Дравонок.
Они называли своих жертв скотом и забирали из их зарплат
сотни тысяч фунтов стерлингов.
Они тратили их на роскошный образ жизни,
премиальные автомобили, золотые украшения и на отдых за рубежом.
Девять жертв работали в этом Макдонавсе в графстве Кембрид-Шир,
пахивая по 100 часов в неделю.
У менеджера не возникало вопросов, почему я работаю сверхуручно.
Они даже не спрашивали меня, нравится ли мне так много работать.
Мы выясняем, что сам Макдоноси, владельца ресторана,
который работает по франшизе,
не распознали многочисленные сигналы, имеющиеся преступления.
Заявление о приеме на работу заполняли члены банды,
а зарплаты жертвам выплачивались на банковские щита,
которым имели доступ к преступнике,
а жертвы работали сверхурочно.
Мы используем термин «Красный флаг»
для обозначения таких признаков,
которые говорят о том, что может иметь место современное рабство.
И, по моему мнению, в этом деле
В этом деле таких пропущенных красных флажков было очень много.
В своём заявлении Макдональд сообщил нам,
что он проводит независимую экспертизу,
а в отношении своего франшиза держателя были приняты меры
с целью повышения способностей людей и систем,
определять потенциальные риски,
такие как совместные банковские счета и переработки.
Также будет пересмотрено использование переводчиков во время собеседований.
Преступники также заставляли жертв
работать на одной из фабрик Лондона, которая занималась производством хлебопиты,
который поступал на полке шести крупнейших британских торговых сетей.
Теска, Сейнсберис, МНС, Вейтроуфс, Кооп, Азда.
Ни одна из компаний не увидела признаки рабства во время работы там этих людей.
Сейнсберис говорит, что они отказались от услуг этого поставщика в 2016 по другим причинам.
МНС, ТЕСКО и Вейтрулс сказали, что также отказались от сотрудничества с этим производителем.
Из-за обеспокоенности касательно его производственных практик.
Каоп заявили, что они проводили проверки, но не нашли признаков использования рабского труда.
Аз даже заявили, что они расстроены данным происшествием и проведут тщательное расследование.
Мы знаем, что в Великобритании свыше 100 тысяч людей, которые пострадали от современного рабства,
Это происходит повсюду, в каждом городе, большом и малом,
по всей стране, на предприятии, которыми мы все пользуемся.
В маникюрных салонах, автомойках, эта проблема набирает обороты
и в сфере ухода за пожилыми.
Приступники зарабатывают огромные деньги, это большой и жестокий бизнес.
Можно было бы делать гораздо больше для борьбы с этой проблемой,
но полиции не хватает ресурсов.
По всей стране всего несколько специалистов полиции по этой теме,
кто разбирается в современном рабстве.
Министерство оборону только что сообщили, прямо сейчас приходят свежие сводки,
что подразделение группировки войск Запада.
Свободила еще один населенный пункт, он называется Вишневое.
И это не Донбасс, это Харьковская область.
Там тоже началась наступательная операция.
параллельно подразделение группировки войск-центра, активными действиями,
тоже слотками на бароны, освободили населенный пункт «Крутой Яр».
Это уже Донецкая Народная Республика, новая статистика по потерям врага 2225 человек за минувшие сутки.
Пресс-секретарь президента только что заявил, что вся страна следит за тем,
как продвигаются наши ребята под дуглядаром, что касается
президента, то он как верховный главнокомандующий разумеется
регулярно, получает непосредственно напрямую информацию от военных
прямые доклады.
Мы с вами на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент
Георгий Медведев.
Георгий, здравствуйте.
Давайте мы начнем действительно с углядара, Коль, скоро вместе
следим, информация противоречивая. При этом никто не отрицает, что в город уже вошли,
есть данные якобы о том, что контролируем его чуть ли уже не на половину, 50% за нами. Что знаете вы?
Добрый день, Ольга. Действительно, по углядару много информаций, в том числе, есть противоречивая,
в частности, о том, что город уже взят в полное окружение, что там котел, это действительность,
к сожалению, не соответствуют, немного забегают наперед, но на самом деле да, там сейчас развиваются
самые активные действия, если мы говорим о Донбасской линии фронта, наступление идет полным ходом,
накануне наши войска зашли с еще одного направления, это западное, и уже есть данное объективного
контроля установления, установка российских флагов, это как раз появились такие кадры,
сегодня утром продвигаются наши войска, для противника складывается положение очень тяжело,
и действительно это положение очень близко к ещё одному котлу, в котором грозит оказаться
угледарской группировке войск ВСУ, накануне украинские источники констатировали факт того,
что основная транспортная артерия, по которой осуществлялся подвоз
боекомплекта, и в принципе сообщение с угледаром трасса взята под контроль российскими войсками
и рассуждают на Украине на тему того, как придется справляться в условиях осенней распустицы,
при том, что единственные теперь пути сообщения проходят полевыми дорогами.
Но здесь, конечно, для противника вопрос должен стать не в этом,
а в принципе, будет ли существовать украинский гарнизон в Угледаре до этой самой осенней распустицы.
Постепенно отходит часть сил врага из Угледара, те, которые остаются в городе.
Конечно, ажесточённое сопротивление оказывают нашим войскам в эпицентре.
Эпицентр сопротивления противника – это действительно центральная часть города.
Бои идут, бои очень тяжёлые, но постоянно продвижение наших войск и врагу его остановить не удается.
На соседних участках также идёт активное наступление наше.
можем и говорить о продвижении от Вадянова, например, Богоявленовка.
Также еще очень важный момент, это угроза для Селидова с нашей стороны.
Идет также продвижение, перемалывание вот этих сил противника, занятия новых рубежей.
Если говорить, например, в квадратных километрах,
то сегодня появилась карта, обновленная вот на угледарском направлении
свыше 40 квадратных километров в районе Селидова.
Такое же примерно, ну а в целом, по нескольким участкам, это были с Горловке, в направлении за Авдеевкой и у Глядар выходит более 100 квадратных километров, освобождённой земли нашими войсками.
Уточняющий вопрос, есть ли понимание, какое количество солдат ВСО остаётся в городе?
Можно ли сказать, что они заблокированы имея в виду, что пути отступления под догнём нашей артиллерии, если они отходят?
То значит, Зеленский отдал им приказ. Ранее украинская пропаганда сообщала, что есть приказ стоять до конца.
Ну, подобные приказы они на регулярной основе появляются, но в то же время противоречивое заявление мы помним о том, что украинская пресса начала продвигать тезис о том, что углидар не представляет практически никакого значения ни в военном, ни в стратегическом, ни в тактическом плане.
То есть одновременно идёт, как очередная фортеця, угляда и параллельно же с этим пытаются доказать,
что если они оттуда уйдут, если они потеряют ничего страшного, не случится, кстати, интересно,
что западные аналитики наоборот били тревогу, что киеву нужно укреплять это направление,
нужно перебрасывать туда дополнительные силы, которых у Украины, как оказалось, не настолько хватает,
чтобы пытаться сдерживать линию фронта.
Касательно количества личного состава,
который на сегодняшний день находится в рядах угледарского гарнизона,
говорить достаточно сложно,
потому что были действительно попытки туда забрасывать,
не только проводить ротацию, но и забрасывать подкрепления.
Плюс то количество людей, которые потеряли в ВСУ в период боёв последних дней,
тоже может оказаться колоссальным,
потому что идёт работа в комплексе с нашей стороны.
Это и военная авиация, фронтовая, это и тяжелая артиллерия.
Накрывают не только переднюю линию, но и наносят удары под лампу по путям сообщений.
Мы знаем, что у Киева есть практика вот этих вот дорог смерти,
когда под полным 100% огневым контролем со стороны Российской армии
пытаются все равно заводить туда дополнительные силы, заводить бой комплект,
удерживать рубежи любой ценой.
Ну, здесь только время покажет, какие результаты вот этой углядарской компании для Украины.
Спасибо большое, военный корреспондент Георгий Медведев, на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Любопытно, конечно, фиксировать, как именно вида изменяется интерпретация этих событий в той самой западной пропаганде.
С недавних пор Вашингтон-пост, New York Times, теперь еще и Financial Times рассуждают на тему
необходимости переговора всякий раз, апелируя к мнению самих украинцев, которые устали,
измуждены, нет сил, людей, денег и нет желания, потому что не существует побед. Смотрите.
В командном пункте недалеко от охваченного боями города Покровск на востоке Украины,
Украинские бригады сетуют на сомнения Вашингтона относительно того, может ли Киев использовать
западные ракеты для поражения цели на территории России. Если бы только они могли сражаться обеими
руками, а не с одной рукой, связанной за спиной, то отважные украинские войска могли бы иметь шанс
против более мощной российской армии, сетуют операторы Бопыла. Командир ватальона Михаил Темпер
говорит, довольно трудно представить, что мы сможем отбросить врага границам 91-го года. Когда-то,
воодушевленные надеждами на освобождение своих территорий, даже солдаты на фронте теперь хотят
переговоров с Россией, чтобы положить конец в войне. Юрий, еще один командир на Восточной
Фронте, назвавший только свое имя, говорит, что он боится перспективы вечной войны. Сейчас,
я за переговоры добавляю, он выражает обеспокоенность тем, что его сын, тоже солдат, может провести
большую часть своей жизни сражаясь, и что его внук однажды может унаследовать бесконечный
конфликт. «Если США перекроют кран, нам конец», говорит другой офицер, военнослужащий 72-й
механизированные бригады и соседнего Курахова. Украина движется к тому, что может стать самым
в темном моменте войны на данный момент.
Товарищ генерал.
Да, вы знаете, вот при таком темпе-потерь, как вы вот назвали последние данные
Минобороны, там больше двух тысяч в сутки, я думаю, что скоро
и 14-летние ребята, которые там боксируют стенью, тоже могут появиться,
так сказать, на украине, на линии боевого соприкосновения.
Два горящих конфликты сейчас в мире. Это Украина и Ближний Восток. Причем цели у Израиля и у Украины и везде, так сказать,
задействовать на американское оружие, везде задействовать на американские советники,
американское разведы информации, поставки вооружения и так далее. Украина спит и видит, как бы
втянуть американцев, так сказать, напрямую в конфликт с нами, ну, через европейских союзников,
либо напрямую. Я вообще считаю, что пора нам все-таки нанести какой-нибудь такой очень болезненный укол именно американцам,
либо спутник их деактивировать, либо там беспилотник стратегически приземлить в акватории Черного моря,
чтобы они, так сказать, думали, как дальше идти по линии эскалации.
Израиль тоже спит и видит, как бы втянуть американцев в ближневосточный конфликт
посредством провоцирования Ирана. На ответ Израилю и на убийство своих лидеров, своих и
главу хамаса, сейчас главу хэсбалы, что на самом деле, вот когда я слышу эти разговоры по, опять эти дачи
разрешений на поражение объектов в глубине российской территории, вы понимаете, ведь дело не в разрешении.
Да, у американцев есть рычаги, которыми они могут, так сказать, препятствовать использованию
европейцами своих же ракет, там, Таурос, что с Тором Шедово, потому что так уж сложилось,
что в любой западной системе вооружения есть американские компоненты, есть американские
технологии и есть сертификат конечного пользования, который запрещает использовать эти системы
вооружения без разрешения Соединенных Штатов.
Американцы этим пользуются. Более того, кроме того, развед информация со
спутниковой группировки, наведение, все это осуществляется на 80%
американцами. Но дело даже не в этом, что они препятствуют и не дают разрешения.
Ракет Маловато и Storm Shadow, и скальпы, европейцы, свои запасы, так сказать,
практически исчерпали. Американцы пока не исчерпали свои запасы и тех же атак, атак МС,
и другие средства, особенно класса воздух-земля, они не исчерпали, но они не хотят вычерпить,
вот так сказать, свои свои склады до дна. Вот сейчас Байден анонсировал предоставление
помощь украине на 8 миллиардов долларов. Приличная сумма из этих 5 и 6 миллиарда
это из наличия Министерства обороны Соединенных Штатов. Остин выразил своё,
так сказать, ну если не возмущение, то во всяком случае сомнения. Стоит ли, так сказать,
по некоторым позициям чуть ли не обнулять запасы, которые хранятся в самих Соединенных
Штатах и предоставляет все Украине. И 2,4 миллиарда – это размещение заказов на
восполнение запасов американских, с возможной передачей некоторых систем
вооружения Украины. А пока помощь, очень не знаю, что там будет в этом Рамштайне,
куда собрался Байден, но не думаю, что там произойдет что-то кардинальное.
А пока ракеты для Хаймарс, которые мы совершенно спокойно уже научились нейтрализовывать,
это отщедрод еще одна батарея Петриот, ну и, как всегда, несколько, так сказать, новых позиций.
В частности, планирующие бомбы АГМ-154 в кассетном варианте.
Хорошее оружие, да, сделанное по технологии стелс-гпс-инерционной навигационной системой,
степловезионной инфракрасной головкой самонавидения, который помогает, так сказать,
затрудняет обнаружение системами ПВО и подавления системами рэп.
Но в чем, так сказать, недостаток? Во-первых, они были приняты на уружение в 1999 году, произведены, как правило, где-то на рубеже 2004-2005, со сроком хранения 20 лет.
То есть все они практически состёгшим сроком хранения.
Американцы от них отказались несколько лет тому назад, произвели всего там 3,5 тысячи.
Кроме того, дальность 27 километров с низкой высоты или 130 километров, если с большой высоты, но с большой высоты опасно,
потому что F-16, которые являются носителями этого оружия,
могут быть совершенно спокойно поражены нашими системами ПВУ.
Поэтому, не знаю, и более того, американцы,
несмотря на все эти правые заявления, там, Столтенберга,
что все эти рассуждения России, что она может ответить, это все пустой звук,
Американцы, по-моему, всё-таки серьёзно отнеслись к решению нашего постоянного совещания.
Развеца общества предупреждает, что испытывать терпение Путина бесконечно невозможно,
поэтому отсюда и вот это вот всё более, так сказать, интенсивные разговоры о том,
что пора садиться за стол переговоров, пока пора, так сказать, морозить этот конфликт и
и достигать каких-то соглашений.
Ну, и по Ближнему Востоку, вот я смотрю
на то, как работает израильская разведка,
которая фактически провела три блестящих операция.
Первая — это вот с этими пейджерами,
когда они вскрыли эту систему связей,
и полтора года, так сказать, фактически контролировали все...
— Разные данные есть информации о том,
что готовили 15 лет этот терапт?
лет они готовили, но вот полтора года после того, как они вскрыли, они, собственно, держали под контролем.
Потом эти рации и, наконец, уничтожение они уничтожили, так сказать, практически все руководство
хамас и практически все руководство хизбалы. Я даже думаю, что на этом фоне вот этот вот чудовищный
теракт седьмого октября, это не провал израильской разведки. Я думаю, это все, так сказать, спровоцировано
для того, чтобы устроить вот эту заворуху и переформатировать ближний восток,
ликвидировав две самые опасные полистинские группировки, которые действуют против Израиля.
Несторонние конспирологии, но только как отвязанно действуют, ведет себя Израиля,
только как активно его поддерживают в США, указывают на то, что это действительно
какая-то заранее сознательно подготовленная операция безглавлена две действительно группировки
да да да я думаю что это не отнюдь не провал израильской и американской разведки вот на этом фоне
конечно вопросы возникают вот почему до сих пор зеленский там гуляет по украинским городам
Селфи делает, гостей приглашает. У нас, по-моему, есть...
И вообще безопасно передвигается по этому.
Да, у нас есть и опыт, и средство.
Все у нас есть для того, чтобы прекратить это безобразие.
Гостей, я говорю, принимает.
Он курсула какая-то, сенатор.
И все бродят спокойно.
А мы... Как мы уничтожили свое время?
Дудаева, Хатаба, Басаева.
Все же было, так сказать, совершенно...
совершенно сделаны технично со всех точек зрения. Хочется надеяться, что операция и подготовка ведется.
У Столтенберга сегодня при этом последний рабочий день официально. Давайте помянем этого гражданина.
Это при том, что в 2017 году он конкретно предлагал наладить отношения с Россией Путином. Интервью тогда
когда у него взял наш Евгений Попов,
то есть тогда Столтон Берг ещё с нами общался и даже отчасти дружил.
Факт в том, что натовские танки сейчас ближе к российской границе,
чем когда бы то ни было в истории НАТО.
Я видел вашу карту за дверями студии,
и крыль на ней — это до сих пор территория Украины.
Это единственная причина, по которой на нашей границе
стоят ваши танки, или есть другие. Какой в этом посыл?
Никто в НАТО не планировал и не обсуждал идею о том,
чтобы размещать натовские силы и в Балтийских странах-союзниках.
И в Польше до того, как Россия анексировала Крым
и начала дестабилизировать Восточную Украину.
Так что без сомнения, присутствие НАТО в Восточных странах-союзниках
— это следствие российской агрессии против Украины.
Потому что натовские союзники подумали, что нечто похожее
похожее может произойти и с ними.
Чтобы быть уверенными, что НАТО обеспечит необходимую
безопасность, мы решили усилить наше присутствие на территории
восточных союзников.
«Как вы считаете, в каком состоянии мы сейчас находимся?
Это политическое напряжение или холодная война?»
После окончания холодной войны наши отношения значительно
улучшились, но теперь мы видим, что эти отношения
ухудшаются.
Особенно после нелегальной анексии Крыма и поддержки
на Донбассе. Ната не хочет конфронтации с Россией. Ната не хочет новой холодной войны,
новой гонки вооружений. Я буду и дальше стремиться к налаживанию конструктивного сотрудничества
между нашими странами, потому что я знаю, несмотря ни на что, нам удавалось построить
прогматичные отношения с Советским Союзом и позже с Россией. К этому я и буду стремиться в своей работе.
Ну, не вышло, как видно. Вернемся.
Основатель векилиц Жулиан Асанж впервые появился на публике с момента освобождения из британской тюрьмы, где он провел 5 лет.
Асандж заявил, что виновен исключительно в журналистской работе.
Он получил информацию от источника, ее опубликовал, ничего другого дурного не делал.
Асандж заявил, что выбрал свободу вместо нереализуемого правосудия в США по политическим обвинениям.
обвинением его, приговорили к 175 годам тюрьмы в это связи
он и решил пойти на сделку с правосудью.
Моя жена и мой маленький сын стали мишенью.
Сотрудники ЦРУ поручили постоянно следить за моей женой.
И были даны инструкции получить ДНК из-под Гузника,
а мы его 6-месячного сына.
На прямой связи из Европы наш собственный корреспондент Дарья Григорова.
Дарья, насколько я понимаю, вы все слышали сами.
Какие ключевые заявления СДЛ Лос-Анш?
Да, Ольга, добрый день.
Действительно, мы сейчас находимся в Стразбурге перед зданием Совета Европы,
где с минутой на минуту должен появиться Джуля Носанш.
Вот здесь, на выходе, он уже закончил свое выступление
на одном из комитетов Совета Европы и, судя по всему, сейчас продолжаются какие-то
непубличные встречи. Джулиана Санш, на комитете по правам человека и юридическим
вопросам, рассказал сегодня о преследованиях со стороны американской
разведки и об условиях своего содержания в британской тюрьме
строгого режима. Выступление прошло на одном из комитетов, это был сравнительно
небольшой зал, но он был сегодня, конечно же, заполнен.
Ранее по сей опубликовал доклад о последствиях тюремного
заключения «Ассанжа» с точки зрения обеспечения прав
и свобод журналистов.
И вот примечательно, что на такое мероприятие, посвященное
свободе прессы, свободе слова, не аккредитовали ни одного
представителя российских медиа.
Наша съемочная группа тоже находится в этом числе,
поэтому мы работаем здесь у входа.
Сам этот факт, конечно, является еще одним подтверждением
что сказал и асанж сегодня во время выступления он заявил что сегодня он на свободе не потому
что сработала система которая защищает его как журналист нас как журналистов а потому что он
признал себя виновным в журналистике кроме того он рассказал вот как вы уже заметили что в итоге
между свободой и правдой он был вынужден выбрать свободу сегодня асанжа в зале заседаний сопровождала
его жена Стелла, которая после окончания заседания практически час общалась с
журналистами, которые были аккредитованы на этом мероприятии. Несмотря на то, что
журналист сейчас Джулиан Носанш продолжает восстанавливаться после освобождения из
тюрьмы, он решил сегодня поприсутствовать на СССР лично, как он сам заявил в связи с
исключительным характером приглашения. Викиликс перед этим выступлением в своих
соцсетях подчеркнул, что в докладе Пасе, по священному Асанжу, подтвердил докладчик,
автор этого доклада, это исландский парламентарий, что журналист может считаться политзаключеном.
Асанж прибыл сегодня в Пасе рано утром, он был в сопровождении помощника и, как я уже
сказал, своей супруги. Сейчас он продолжает находиться внутри здания Совета Европы. Могу отметить,
что после окончания заседания, точнее даже еще заседание не было закончено, оно шло к концу,
где-то после 50 минут выступления, Асанж заявил, что чувствует себя не очень хорошо, и вот ровно в
10 заседания прервали, после этого Джулиан Асанжи мы не видели, в общем-то ждем его появления здесь.
Но сегодняшний речь это его первое выступление, посвященное обстоятельствам дела с момента выхода из
тюрьмы и он сообщил сегодня целый ряд интересных подробностей, например, он
обвинил ЦРУ вне судебных репрессиях. По словам основателей Викиликс,
существовали планы по его похищению и убийству в Лондоне, в то время как его
сторонники и сотрудники Викиликс Европи выдвигались постоянным
хакерским атакам, сталкивались с кражами, сталкивались с какими-то
провокациями. И вот как вы уже отметили, факт который действительно поражает,
Он сказал, что стали мишенью и его жена, и маленький шестимесячный сын.
И якобы по информации Асанжи, сотрудники ЦРУ,
получили инструкции забрать ДНК из подгузника шестимесячного сына Асанжа.
При этом он сослался на показания действующих и бывших сотрудников американских спецслужб,
которые имеются в распоряжении Викиликс.
Члены комитета слушали это все с невероятным вниманием.
они встречали и провозражали Асанджи, конечно же, аплодисментами.
Ну, а здесь перед зданием суда собрались буквально
несколько его сторонников Асанджи.
Сейчас я их уже не вижу.
Здесь был еще и такой импровизированный митинг в поддержку.
Асанджи растянули плакат «Спасибо, Джулия», но вот несколько
минут назад полиция, к сожалению, этот митинг переместила
на другую сторону дороги.
Джулиан Асаншес, мы-то на минуту должен покинуть здание Европы, ждём его здесь.
Ольга.
Спасибо огромное, да, шеф нашего Европейского бюро Дарья Григоровна,
прямой связи из Тразбурга, от здания Пасе.
Я там тоже раньше работала, но из-за санкций в Европу и в Пасе.
В частности, меня более не пускают. Прошу.
Гойные стандарты, лицемерия, вот она, линия,
на проведение продвижения демократических устойов, да.
Все это, к сожалению, реализуется и в глобальной политике.
Механизм постоянного повышения напряжения
и напряженности на глобальном и региональном уровне запущен.
И он работает реально.
Сравните два подхода.
Детализированные, предельно выверные подходы нашей
к уточнению ядерной стратегии недавно представленные абсолютно
на уровне полной ответственности
в этой сфере.
с одной стороны, а с другой стороны, абсолютно безответственное заявление
Столтерберга, который, уходя все-таки, то сказать, удалось ему пометить свою территорию немножко, да?
Пометил у нас следующим образом, да? Мы не обнаружили никаких изменений в ядерной подходе
в ядерной стратегии России, которые требуют каких-либо изменений с нашей стороны, вот вам
Пожалуйста, то же самое вторит, то сказать, в этом же ключе и Борель, глава европейской дипломации,
который договорился до того, что неплохо бы начать, то сказать, обстрелы глубинных территорий аэропортов
Российской Федерации. Ну и как? Вот такие подходы, но, наверное, они не способствуют стабилизации глобальной,
ни в коем мере, наоборот, работает на раскручивание дестабилизации.
Все это делается на фоне отсутствия стратегии в отношении Украины.
Ведь она должна была представлена в Конгресс еще давно, ее нет.
И одновременно на этом фоне Байден делает заявление,
что до конца своего президентского срока он сделает все возможное,
что все-таки называется предоставить возможности вхождения Украины в НАТО.
Вот посмотрите, насколько абсолютно противоречивая и одновременно дестабилизирующая линия в отношении международной политики и в отношении вот такого рода горячих узлов.
А если говорить Ливан, ведь что происходит? Ладно, происходит операция, которая, кстати, довольно интересно показательно называется «Новый порядок».
Проводится эта операция и преследует геополитические цели.
Но на какой основе? На основе каких двойных стандартов?
На основе потрясающего по своим масштавам нарушения международного гумитарного права.
Не только сотни убитых, не только тысячи раненых, а миллион беженцев Ливани.
Это в 5-миллионном, так сказать, стране.
Поэтому, к сожалению, вот эта линия осуществляется,
и нам, видимо, имеет смысл чётко и реалистично оценивать её, в том числе и формулируя наши новые подходы,
наверное, уже и с прицелом может быть позволющее такие вещи искать коррекции и нашей военной доктрины, которая была принята в 2010 году.
А кроме того, чтобы фиксировать, не пришло ли время ударить?
То есть не только печалится, что они опять не правы, но и что-то наконец предприняли?
Да, и в том числе для этого надо создать определенную правовую основу.
Ну, видимо, этим мы сейчас занимаемся. Коль скоро Путин объявил, что в ближайшее время
подпишет указ об изменении ядерной докторены страны. Вернем через минуту.
Ну и срочная новость и бойцы, 36-й отдельный гвардейской
мотострелковой бригады из-за Байкалья.
Только что, во-друге, российский флаг теперь уже непосредственно
в центре города Углидар.
В эти минуты на Западе города начинается зачистка.
Уже сейчас можно сказать, что цитадель украинских сил
пойдет в ближайшее время.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну, а прямо сейчас смотрите программу Наши бокаты.
Спасибо, дорогие друзья!
