Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
И так, ночно, большую часть Украины прошла подвость и рент звуки хаотичной стрельбы украинских ПВО и бесконечный взрыв.
В АКС России нанесли новый комбинированный удар с помощью БПЛА, ударные дроны не гирань, отработали по цельям в Житомирской, Харьковской, Черниговской и Киевской областях.
Серия мощных взрывов прозвучала и в самом городе Киев.
Хударом дронов Комикетзе был поражён военнообъект в СУ, сообщают местные СМИ.
Проблемой возникли у Кумира всех бандеровцев, в Корчука.
Из-за воздушной тревоги концерта Киана Эльза пришлось отменить.
В зоне спецоперации активное продвижение армия России
зафиксировано на Харьковском фронте.
По сообщениям украинских изданий в ближайшее время армия России
уже форсировать реку Аскол. В окружение при этом рискует попасть в крупную гарнизону до Купинска,
нашим осталось всего 5 километров. На Донбассе российские военные продолжают
крушить обороны на покровском направлении. Авиация равняет землей украинские укрепления на
подступах к самому покровску. А это уже южнодонецкое направление. Вот так экипаж российского танка
КТ-80 расчищает путь штурмовикам, в упор расстреливает сразу два американских БТР Макс Про.
Снова в печале и немец Юлян Репке.
Военный аналитик Бильда сокрушается по поводу постоянного отступления в СССР.
Сегодня Репке говорит о том, что селедово Украинцам придется оставить пород уже в полукольце,
кольце угроза полного окружения по-настоящему велика.
В Менобороны показали кадры штурма желанного на Красноармийском
секторе фронта.
Дом за домом бойцы группировки войск в центр зачищают населённый
пункт от текопавшихся висеушников.
Малыми группами прочесывая каждое здание.
Стрелковый бой на ближних дистанциях фиксирует экшен
камера российского бойца с позывным химик в осаде
Школы с самой высокой постройки населенного пункта принимали участие разведчики в маскалатах и штурмовики с ручными гранатометами на перевес.
Импровизированный флаг-шток с российским триколором бойцей соорудили из строительного профиля.
Флаг, вот он, наша развивается.
Да, вот, красиво видно, прямо на школу.
Все четко.
Неоценимую помощь нашим военным оказали местные жители, которые отказались
эвакуироваться на подконтрольную Украине территорию.
Здесь еще когда мы проводили штурм операцию, оставались мирные жители.
Мы их размещали по безопасным местам, помогали чем могли.
Из желанного армия России двигается в сторону Красного Яра предпоследнего
наследнего населённого пункта на пути к мирно-граду.
Ключевой участок направления освобождён воинами 74-й,
отдельной гвардейской мотострелковой бригады из Кемеровской области.
Косные жители помогали нам вот, чтобы зарядить рацию.
Чтобы выйти на связь с там, помогали,
батареи на радости, тонечными батареями.
А это кадры боевой работы штурмовых подразделений,
группировки войск Восток и Сприморья
Западу от Тугледара. По открытой местности усеянным украторами от прилётов в полю морпехи прорываются к посадке с украинскими боевиками,
словно бы не обращая никакого внимания на артиллерийский обстрел противника.
Расстояние с собой дистанции, соблюдайте.
Дёмы, дёмы, дёмы, жители, идём быстрее.
Давайте догадяем двоечку впереди, которые быстрее, быстрее, быстрее, быстрее, пробегаем это, быстрее.
Герой ДНР, легендарный командир штурмового подразделения 394-го полка с позывным соваль, ведет наблюдение с разведывательного повтора
и корректирует прорыв группы с помощью рации, слаженная работа разведки с воздуха и наземных сил не оставляет в СОУшникам никаких шансов на выживание
Да, да, это наша полка. Заходим, заходим ее, быстрее!
Нельзя в нем сидеть! Идем дальше, дальше идем!
Давай, бегом к опорнику, гранатой, закидывайте эту статратику!
Вот это как грибоки!
Транжей, вот прямо, кидайте, транжей!
Искусное мастерство, написание заголовков, демонстрирует немецкая вель.
Власти приказали эвакуировать Уппенс Зеленский, представил свой план победы.
Так, Берлинская редакция описывает незавидное положение украинской армии на войне. Сутки спустя вторую часть заголовка его все убрали.
Городом призраком выглядит и Курахова, где российские войска уже готовятся к осаде еще одного крупного опорника ВСУ.
Скорую сдача Селидова прогнозирует и пропагандиста здания Биль-Юлян Рёбки по его словам.
Сновжение взятых в полукольцо боевиков уже сейчас невозможно.
У Покровска, точнее, в городе Силидова.
15-я бригада нацгвардии Карадак пока что держит оборону, но соседние части не справляются.
Вся проблема в Афлангах между Силидова, где раньше жили почти 23 тысячи человек,
и Покровском, с довоенным населением 65 тысяч жителей, больше нет прямого сообщения.
Дороги к северу от города перерезаны и находятся под плотным огневым контролем российской армии.
Русские используют все больше возможностей FPV-дронов, уничтожая любой военный транспорт, которые могут заметить.
На этих кадрах еще один пример слаженной, работая на разведке и тактической авиации.
После того, как несколько бандеровцев выбежали запускать ударные дроны,
В команду на наблюдательный пункт троты прилетают сразу три крылатых фаба калибром 500 килограммов.
Еще одна высокоточная авиабомба стирает с лица земли казарма украинских нацистов в западной части Новосилидова.
Кератор от прилета полутора тончугуна и взрывчатки стал братской могилой для целого взвода солдат.
На стыке Южнодонецкого и Запорожского направления наши бойцы сожгли еще одну самокодку противника.
Сперва попали в певедроном, а после добили Краснополя.
Смеканов нас опросвет на запарушском направлении.
Мы встречаем вместе с бойцами 56-го отдельного стрелкового батальона 65-й бригады.
Так все вместе пережидаем опасность, поскольку в небе вражеские фабы и дроны.
Враг на месте не стоит.
Враг на месте не стоит, он развивается.
Особенно направление в певедронах, которое очень аж через чур расширилось.
Вчерашний день, например, было только на этом маленьком
отрезке больше 50 штук в певедруно.
Вот так, украинские боевики пытаются эвакуировать
раскороченные Т-64 в надежде снять с машина хоть что-то.
Как сообщают эксперты американского журнала Business Insider
за 31 месяца с боевых действий Киев потерял всего 40 немецких
танков Леопарты, сами же себя опровергают из-за тяжелых
По их потерянной машине приходится наваривать дополнительные листы брони и мангалы за баснословные 20 тысяч долларов.
А вот так украинских боевиков кошмарят ассо-беспилотные авиации.
На полном ходу влетают в блендажи и несут смерть с небес точными сбросами.
Байден пролетит сегодня в Берлин, график плотный, никакой встречи с Зеленским, при этом в расписании нет.
Сам нелегитимный президент со своим планом едет в Брюссель на ритуальный саммит НАТО Украина.
Украина, в Берлин при этом, навстречу с Джо Байденом и Олафом Шольцом.
Летят макроны из Парижа и Кирстармер из Лондона,
то есть основные лидеры альянса, без которых решения в западном военном блоке не принимаются.
Обсуждать они будут все-таки Украину, но, наверное, впервые без Украины.
Утешительный приз Зеленскому разговор с Байденом по телефону
и новый пакет военной помощи збарского плеча на 400 миллионов долларов.
Т.е. речь не об эшелонах из Польши за обеток с сотнями F-16.
Речь о крохах?
Ограничение на удары по цельм в России Байден тоже не снял.
Более того, в Белом доме Зеленского спустились в небес на землю
и сказали, что решение по дальнобою не изменило, си не изменятся.
Что касается членства в Альянсии, а это первый пункт плана победы, то и здесь тоже без перспектив.
Пуститься во все тяжкие готовы только политики без портфеля.
Лидер христианских демократов, оппозиционер Фридрих Мерс, призвал Шольца установить 24-часовую льтиматму,
потребовать прекращения ударов ВКС по украинским военным объектам.
в случае невыполнения передать киеву ракеты Таурус и снять с них ограничения.
Еще один клоун, но уже из форы Зеленского, советник офиса Подаляк,
рассказал, что именно Зеленский спрятал в трех секретных пунктах своего плана.
Итак, там оказываются военные цели на территории нашей страны для нанесения
наиболее болезненных ударов с западными ракетами.
Притом, что все разведанные и наведения для Украины осуществляют западные же спутники.
Чем в этой связи Зеленский хочет запад теперь удивить?
Ну и Вишенка, встречь контактной группы по вопросам обороны Украины на уровне лидеров,
которая обычно проходила на той самой немецкой базе Рамштайн состоится в виртуальной формате
не в октябре, а уже в ноябре после выборов в США.
Сейчас в дороге в Брюссель будет совместное заседание Европейского совета на уровне лидеров.
Я представлю план победы, наш инструмент принуждения России к миру.
к миру. Все лидеры Европы услышат, как нужно усилить нашу позицию. Нам нужно завершить эту войну справедливо.
Будет встреча с Макроном, Рютой, Генстеком НАТО, а также мы готовимся к заседанию Совета Украины НАТО на уровне министров обороны.
Президент Владимир Зеленский рассказал о своем плане победы украинскому парламенту.
Украинские силы находятся под всё большим давлением на фоне усиления воздушных атак и сомнений по поводу поддержки запада.
Военные аналитики по Украине заявляют, что Украина сейчас проигрывает.
Прогнозы становятся всё более негативными, если не принять сиропственные меры.
Зеленский заявляет, что если партнёры Украины поддержат его план победы,
война закончится не позднее следующего года.
И к чему он призывает на этот раз...
Да, уж Зеленский показал то, что он сам называет Планом Победы. Он рассказал Парламенту
о том же Плане Победы, которое он показывал Байдену, когда посещал США в прошлом месяце.
Его основа это усиление Украины настолько, чтобы заставить Россию всей за стол переговоров.
Его основе лежит в просьбе немедленно принять Украину в НАДО. Он также против срочно усилить военный потенциал Украины.
Он также прочит непосредственно европейские страны сбивать российские ракеты над Украиной.
Конечно, он уже представил этот план в США, и он получил прохладный прием.
Его восприняли без энтузиации.
Потому что администрация Байдена считает, что по факту Украина просто знов повторила
многие из тех просьб, которые уже озвучивала.
Я думаю, что вопрос к администрации Байдена заключается в том,
какой у нее план победы для Украины.
Президент Байден скоро поговорит, или уже поговорил с президентом Зеленским.
Два лидера также затронут проведение саммета в рамках инициативы Рамштайн,
на уровне глав стран, который пройдет в следующем месяце.
Это будет важной частью переговоров президента Байдена в Германии.
В секретных приложениях к плану как раз прописано,
какое должно быть оружие для того, чтобы разрушить логистику очень далеко от линии бронда.
линий Бронта – уничтожать или объекты скопления и
объекты производства, в том числе там, где будет
накапливаться живая сила, еще раз подчеркиваю глубине
Российской Федерации.
Какие именно цели будут поражены, в каком количестве
и сколько для этого нужна оружие?
Прошло уже больше месяца, с тех пор, как президент
сообщил нам, что вели с дискуссией по поводу разрешения
Украины и наносить удары в глупо России.
Обсужил ли он это с Зеленским сегодня, и будет ли принято
решения по этому вопросу во время поездки в Германию?
Я бы вот что сказала.
Смотрите, позиция США по данному вопросу не изменилась.
Но главное, что мы привержены тому,
чтобы у украинцев было все, что им необходимо.
Россия называла желание Украины вступить ната
в качестве ключевой причины, по которой она вторгалась в страну.
Генсек-ната ничего не пообещала относительно этого вопроса,
но сказал, что Украина близка, как никогда к вступлению в Альянс.
Я абсолютно убежден в том, что Украина однажды станет членом МАТО. Я буду аплодировать, когда она станет
этот день. Совершенно ясно, что у России нет права голоса или права вета по этому вопросу.
Что касается мирного плана Зеленского, поддерживаете ли вы полностью этот план и как вы видите решение ситуации?
Что касается пути победы. Конечно, мы поддерживаем украинский план победы. Конечно,
Мы его приняли к сведению, и будем обсуждать.
Много пунктов в этом списке нуждаются уточнения с союзниками.
Это будет проходить за закрытием над земелью.
Это реалистичное заявление.
Алианс НАТО работает на основании консенсуса.
И очевидно, что не каждый член НАТО согласится на то,
чтобы Украина начала переговоры по вступлению в НАТО.
Или получила приглашение без всяческих условий
ещё до окончания войны.
Нам ещё предстоит услышать позицию западных союзников, в частности Соединённых Штатов. Согласятся ли они на это?
Хочу подчеркнуть, что я находилась в одной комнате с Путиным. И много раз за ним наблюдала.
И он никогда не раскрывает свои карты до конца и так же не собирает создавать свои позиции.
А речь идёт о том, что бывшие территории СССР, Восток, Украина, а также Крым, часть России и точка.
Президент Владимир Зеленский впервые признал, что западные партнеры все сильнее давят на него,
чтобы он начал переговоры с Россией.
Он навикнул, что подобные переговоры нанесут урон Киеву.
Зеленский также сказал, что отдать украинские территории России не опция на пути к миру.
Россия должна проиграть войну с Украиной и речь идет не о заморозке боевых действий и не разменку украинских территорий.
Ссоренит этому Украины.
Прицел 310.
То есть, получим приглашение сейчас
с автоматическим вступлением после окончания войны.
Окей, в каких границах?
Это формула Расмусона.
Это формула Расмусона.
Смотрите, нет формулы Расмусона, Киесинджера и всех остальных.
Нет этих формул.
Приседент, кстати, в своем выступлении достаточно четко сказал,
пока Россия останется на части украинских территорий,
все, у нас война не закончилась.
она продолжается в разных форматах.
А потом снова горячая флаза.
Это не вопрос освобождения всех территорий военным путём.
Это план принуждения России.
Это как раз и создание условий,
когда Россия платит сверхвысокую цену,
оставаясь на украинской территории.
Конечно, самая интересная часть попрежнему засекречена.
Мы читали украинскую прессу
и по-прежнему есть значительные части этого плана победы,
которые не показывали украинским союзникам,
а также их не передадут огласки в обозримом будущем.
Достаточно ли этого для того, чтобы убедить западных сторонников Украины?
Мы знаем, что неназванные американские чиновники говорили,
что они не впечатлены тем, что видели в этом плане.
Для некоторых столиц это уже слишком, и они были немного удивлены
некоторыми заявлениями Зеленского.
Например, о том, что украинские солдаты защищают Европу,
плечом к плечу с американскими солдатами, этого никто не ожидал.
Я думаю, что Зеленский рассчитывал на поддержку некоторых доброжелателей,
скажем так, например, Макрона, который любит смотреть на вещи широко.
Нет, я не хочу вдаваться в разные детали.
Я скажу только, что мы продолжаем работу с украинскими властями по этому плану.
Очевидно, что наш президент говорил сегодня с президентом Зеленским об этом,
И мы продолжаем проработку этого, как и иных мер, которых в этом плане нет.
Хотя мы считаем, что они позволят Украине победить на поле боя и обеспечить долгосрочный мир.
Отвечу Натальи, что будет с Зеленским, именно с Зеленским, если ничего не сработает.
Это будет Галгофа, его распнут.
Кого? Зеленского. Это будет его Галгофа личная.
Если все то, что в плане есть, не произойдет, вот и все.
Поскольку ситуация сейчас дошла до предела, после которого или крах, или крест, или гражданская война, или победа.
Так же, в ходе сутки о том, что Зеленский пытается попросить как можно больше, в надежде получить хотя бы часть из этого.
То есть, если твои просьбы будут реалистичными, ты получишь еще меньше.
Я думаю, что так же речь идет о том, что осталось мало времени до тех пор, когда Джо Байден покинет свой пост.
Запад хочет, чтобы Зеленский закончил эту войну, несмотря на то, что Москва не показывает никаких признаков того, что она хочет переговора.
Ну а Орвел сегодня снова перевернулся в гробу.
Украинские военкомы официально заявили, что их рейды в публичных местах, на которых они вылавливают украинских бедолаг,
оказывается, способствуют повышению общественного сознания и моральной мобилизации населения.
Офицер Киевского городского тецыка Лариса Казак считает, что после рейдов по барам,
отелям, концертом, количество добровольных обращений в тецыка возросло. Дело в том,
что люди вдруг осознали неизбежность попадания на войну. Правда, цифры Казак не назвала.
С уверенностью при этом можно сказать, что рейды ТЦК-шников не возымели никакого эффекта на Западной Украине.
На этих кадров, например, Закарпатия, женщины-западенки, защищают своих тарасиков изо всех сил,
попытались даже перевернуть автобус ТЦК одного из сотрудников в конечном итоге забросали камнями.
В общем, очень потужно не хотят утилизировать своих хлопцев.
Проблема с духом Украинства. Зафиксировал эгоулятор Николаевской области. Кеймон считает,
что украинцы не хотят добровольно идти в бойню Зеленского, потому что Киев не обозначил для них
конкретных сроков победы, а воевать вечно украинцы естественно не хотят. При этом погибнуть можно
даже не добравшись до фронта. Контора небезызвестная, Виктория Нулон, так называемый
Американский институт изучения войны, выдает какую-то совсем уж людодетскую статистику.
20% украинских мужчин погибают в драках с ВНКМами в попытках оказать сопротивление
приносяльственной мобилизации. Что получается? От рук ВНКМов гибнет каждый пятый потенциальный солдат.
Помогите!
Вот такое у нас беззаконие.
Помогите!
Помогите!
Люди!
Люди!
Прошу вам!
Помогите!
Люди, помогите!
Помогите!
Хорошо, что не мудил.
Вот пацану кручают повестку.
Вот пацану кручают повестку.
Станет героем Украины.
украины. Вот он там, в гражданке. Тот, кто под ноль подстрижен, видите, выручают дезертиру тому.
По бульвару леси, украинки, бусики уже нынче не ездят. Здесь сразу грузовик грузят и везут. Так что имейте в виду.
Майты на увазе. Где ты цикашник, китайцы? Вон они не пошли. Вон и где повесток.
Окружают. Окружают, окружают, твою мать, парни, окружают.
У нас уже продолжительно идет полномасштабное вторжение, поэтому в принципе общество нужно
привыкать к тому, что проверка военно-учетных документов, мероприятие о повещении территориальных
центров комплектования вместе с правоохранительными органами – это нормальная практика. Международное
сообщество на данное время предоставляет нам очень плотную и хорошую поддержку, финансовую
поддержку. Все общество должно быть мобилизовано для дальнейшей борьбы. Мероприятие мобилизации и
и оповещение, они действительно проводятся по всей Украине,
и без этого никак.
«Я припоминаю, что раньше это было не в таких публичных
местах, как на концертах или в спортзалах».
Такие мероприятия дают возможность охватить проверку большего
количества военнообязанных граждан и их военноучетных
документов.
Оперативно решать, является ли данный гражданин нарушителем,
находится ли он на учёте или, наоборот, вне учёта.
Все за то, чтобы граждане осознавали свою обязанность и продолжали ее выполнять.
Относительно работы в публичных местах, данные мероприятия были эффективны.
Могу сказать, что явка увеличилась.
Более того, возможно, это каким-то образом способствовало повышению сознания нашего гражданского общества.
Мне ставят задачу по мобилизации, которую я должен выполнять.
Количество отработок мы увеличиваем по области.
Попрос не в количестве, а в качестве.
Поскольку в данный момент, если мы выполняем задачу,
очень много подразделений не принимают бойцов,
потому что у них слабая мотивация,
поэтому мы пытаемся работать в основном через рекрутинговые центры,
через единый центр мобилизации,
подбирать людей, которые хотят и могут.
Это большая проблема, ведь война идет уже продолжительное время.
Вопрос в тех, кто не хочет, но это нужно делать,
поэтому мы ж концентрированы на том,
чтобы отрабатывать больше по качеству мобилизации.
Это просто это усталость людей, которые в информационном поле, в том числе Российское ПСО помогает нам принимать неправильное решение.
Я хочу сказать всем ТЦК, что вы слабо просили.
Я хочу сказать всем ТЦК, что вы слабо работаете, нужно работать жёстче.
И хочу обратиться вообще к мужчинам, которых вот так вот ловит ТЦК.
Спросите себя, пожалуйста, как вы оказались в таком положении, что на вас охотятся?
Почему у вас нет этого мужества смелости пойти добровольцем?
И если на вас так охознится, то это именно из-за вашей трусости.
Поэтому всех ТЦК призываю быть более активными.
Financial Times сообщают, что в ответ на санкции Россия
увеличила ценивой флот нефтяных танкеров на 70%.
Объём нефти вырос с 2,4 до 4,1 миллиона баррелей в день.
баррели в день. Львинную долю тайных поставок до сих
пор с удовольствием покупают страны Евросоюза. Ничего,
как говорится, личного только бизнес. В лидерах при
этом ярые союзники Зеленского Чехи в этом году Прага
потратила больше денег на запкубку российской нефти
и газа, чем на поддержку Зеленского. Пишет политику.
Общая сумма 7 миллиардов евро в крае Ни Чехи выделила
при этом 1 миллиард. То есть 7 раз меньше, чем отправила
нам в Россию. Продолжают завести трассеи немцы, особенно смешная, наверное, абсурдная
ситуация в Штутгарте, который первым из немецких городов поставил перед собой имбициозную задачу
отказаться от отопления на природном газе. В итоге в городе началась отопительная резня. Хорошее
название для фильма ужасов, но никаких шуток. Это не просто страшилка, это теперь реальная жизнь.
Несмотря на то, что Вецпремьер Хаббек и со товарищей продолжают мечтать о зелёном будущем и углеродно-нейтрально-тепловых насосах,
в каждом немецком доме, в каждой немецкой кирхе жители Штутгарта ищут варианты, как согреться зимой и просят вернуть им дешёвый российский газ.
Штутгарт. Штутгарт. Газовая электростанция. Здесь Юрген Гаррес из городского совета показывает нам, что природный газ для отопления.
Скоро уйдет в прошлое.
Мы хотим стать керематически нейтральными к 2035 году
и тогда мы отключим газовую сеть.
Во всем Штутгарте? Во всем Штутгарте.
Не только Штутгар, вся Германия должна распрощаться с природным газом,
чтобы достичь своих целей.
Но когда министер экономики Хаббек начал работу над рекреализацией,
вопрос отопления стал главной темой разговора.
В прошлом году газета «Бильд» написала о том,
что министер экономики хочет запретить газовое отопление.
Это ударит по всем.
В народе это называется отопительной резнёй.
Это ошибка, и она должна быть исправлена.
Цитапорная коалиция отступает назад и принимает следующее решение.
Переход к теплоснабжению перекладывается на города и моницеполитеты.
С Тутберт уже завершил разработку своего муниципального плана теплоснабжения.
Фон стал одним из первых крупных немецких городов сделавших это.
Более 70% домохозяйств здесь по-прежнему отапливаются природным газом.
Это должно закончиться в 2035 году.
Это значит, что у некоторых домов тогда возникнут реальные проблемы, верно?
Если они еще не перешли на это новое отапление,
туда у них будут проблемы.
Время для этого перехода остается все меньше.
Владелец этого многоквартирного дома в центре города
также должен отказаться от природного газа.
Теоретически, подключение к системе централизованного тепло снабжения было бы возможным,
если бы не энергетическая компания НБВ.
Запрос в НБВ ни к чему не привел, потому что они не ответили нам четко,
когда мы сможем подключиться и по какой цене.
Масштабное расширение сети централизованного тепло снабжения в настоящее время слишком рисковано.
Когда ситуация прояснится, мы надеемся, что это прояснится в течение двух лет.
И если дела пойдут хорошо, то этот вопрос может проясниться и через год.
Только тогда план теплооснабжения Штутгарта станет реальностью,
время не терпит отлагательств.
Речь идет о турборасширении сети Централизованного теплооснабжения,
что является грандиозной задачей.
Номерприятиях жителей Штутгарта готовят к тому,
что им придется жить без природного газа.
Тот, у кого нет шансов подключиться к Централизованному отоплению,
должен будет позаботиться об этом сам.
Если газовая система отопления выйдет и строит, то новая система отопления будет тепловой насос.
Если какая-то причина, по которой людям советуют использовать природный газ?
Да, не хватает персонала, не хватает опыта, не желание пробовать что-то новое.
Мы на УГАД выбираем 20 фирм, занимающихся отоплением в Штутгарте и обзваниваем их, чтобы узнать, что они думают об использовании тепловых насосов.
Почти все они критически оценивают эту технологию.
Например, нельзя устанавливать тепловые насосы в старых зданиях.
Люди этого не хотят.
Люди боятся.
Для достижения климатических целей потребуются 250 тысяч
новых тепловых насосов и желательно никаких новых газовых систем отопления.
Хуберт Айвангер, министр экономики-баварии, утверждает,
что газовое отопление может остаться,
потому что в будущем природный газ будет заменен водородом.
Водород для оцапления, для некоторых городов, это тоже не вариант. Слишком дорого.
В 2035 году здесь больше не должно быть природного газа.
Мне очень жаль, но я не думаю, что это реально.
Думаю, что это смешно.
Демпартия США продолжает издеваться над стариками, зафиксируем это, что называется официально.
Высосов все соки.
Из 81-летнего Байдена
пиарщики партии плотно взялись за столетнего едва живого политика.
Экс-президента Америки Джимми Картера.
Сегодня невменяемому старику,
у него официальная деменция,
он не встает с каталки,
ест через трубку
и ждет смерти в хосписе, привезли бюллетень.
Надо срочное голосование.
Его сэм-демократ бесстыдно заявил,
что мысли и голоса всех картеров за Камулу Харис.
В общем, этот человек еще раз едва живой
проголосовал за Камулу Харис.
Шансы ее на победу при этом стремительно тают.
По данным агрегатора Real Clear Politics, Трамп ворвался вперед в Пенсильване и в Мичигане,
то есть в двух штатах, которые определяют исход выборов, помогая Дональду с рейтингами, если честно, и сама Камала Харис.
Сегодня ночью она дала интервью команде Fox News.
Интервью выдали в эфир без сокращений, без правок, без монтажа.
Как и обещал ведущий интервью Брэд Байер.
Все полчаса обеседу он пытался заставить Камалу давать прямые ответы.
А она как могла уклонялась и перекладывала ответственность этой администрации на Дональда Трампа.
Мол, Байдену досталось очень тяжелое наследие.
Именно так она объясняет данные соцсопросов,
согласно которым 79% американцев недовольны с ситуацией в экономике.
А то, что она, вообще-то, три с половиной года вместе со своим шефом
создавала условия для такого общественного мнения, Камала, похоже, не понимает.
Она уверяла, что ее каденция совершенно точно не станет продолжением президентства Джо Байдена.
Я сказала Камала совершенно другое.
Хотя еще на прошлой неделе Камула признавалась, что это Байден лично назначил ее собственной же приемницей.
И говорила, что ничего не стало бы менять современной американской политикой.
То есть лучшей агитацией зарис публиканцев реально сложно придумать.
79% американцев считают, что страна движется не в том направлении, страна движется не в том направлении, а последние 3,5 года именно вывели ее в эту сторону как витсопрезидент, совместно с Джоу Байденом.
79% людей считают, что это были неправильные решения. Так скажите, почему люди считают именно так, если вы переворачиваете страницу? Ведь вы 3,5 года занимали посвитсопрезидента.
Дональд Трамп все это время ввел свою предвыборную компанию.
Это ваша персональная.
Да ладно вам, мы оба понимаем, о чем я говорю.
Камала Харис дала получасовую интервью Брэд Байеру с телеканала Fox News.
Из этого получилась некая пособия,
потому как говорить на протяжении долгого времени и одновременно ничего не сказать.
Камала Харис заявила, что пора перевернуть страницу и пойти дальше.
Но Брэд Байер ловко ее подловил,
уточнив, что именно она сейчас у власти
и является в ней одной из главных персон на протяжении уже трех с половиной лет.
Я надеялась, что Камала Харрис выберет другую стратегию,
учитывая, что она пришла на Фокс.
Но на многие вопросы она просто не дала ответа.
Это было довольно интересно, ведь Камала Харрис впервые дала интервью Фокс-Ньюс.
Обычно кандидаты в президенты делают это на праймерис.
Но, как мы помним, она не участвовала в праймерис.
В 2020 году она выбала изгонки еще до этого этапа.
Поэтому этому интервью было уделено так много внимания.
Камала Харис всегда дает очень длительные ответы, так что к концу интервью уже никто не понимает, в чем был смысл.
Это ее обычная стратегия, стратегия затягивания. Но Бред Баэр знал про эту стратегию и пытался направить ее на суть вопроса.
Из-за чего ее сторонники теперь говорят, что ее перебивали и не давали ей ответить.
Вы называете Дональда Трампа бестолковым?
Он неуровновешенный, неуровновешенный.
Что он не здоров, что он психический, неуравновешенный?
Но так же вы говорили много раз, что Джо Байден в отличной форме.
А когда вы заметили, что умственные способности Байдена ослаблят?
Нам удалось взять счасовое интервью у бывшего президента Дональда Трампа.
Вы выступаете за избирателей, среди которых есть меньшинство.
Вице-президент Камел Харрис испытывает проблемы с данным электоратом.
и она специально сделала такое видео. Ваше реакция.
На прошлой неделе они выпустили на улице более 13 тысяч убийц, наркоторговцев.
Они впускают в нашу страну всех, кого попало.
Во время интервью он исправил сам себя и заявил.
Нет, постойте, я не хочу сказать, что наша страна уже разрушена.
Но этот процесс идет, но у нас есть надежда и мы можем все исправить.
Как мне показалось, он смотрит в будущее и он полон надежд.
Если вы не проголосуйте, то это будет сродне тому, что вы проголосовали за Дональда Трампа.
Это приблизить этого человека к Белому Дому.
А в свою очередь это будет опасно для многих людей.
Он опасен для многих людей.
Он представляет опасность для чернокожих женщин.
Он будет опасен.
Эта демократия при демократии президент Соединенных Штатов Америки должен быть готов выдержать критику.
А не говорить, что он посадит людей из-за нее.
В последней неделе перед выборами вице-президент Камала Харрис решила делать гораздо более жесткие выпады в сторону своего соперника.
Также она часто касается тимы второго срока Дональда Трампа, создавая ему образ корыстного политика без стратегии.
Стратегия Харрис сопряжена с определенным риском.
За последние десятилетия, прошедшая с момента прихода Трампа в политику,
демократы обсуждали, насколько негативно следует выступать против него
и какой должна быть наиболее эффективная линия атаки.
И поняли, что им нужно быть осторожными в своем подходе.
Иначе их послание может обернуться обратным эффектом.
Мнение большинства избирателей от Трампе уже давно укрепилось,
во время как Харрис остается относительно неизвестной для части электрората.
Поэтому негативные атаки могут оттолкнуть часть неопределившихся избирателей.
Да, я знаю, что Дональд Трамп говорит, что ничего не употребляет,
но его поведение зачастую похоже на поведение человека, находящегося в состоянии отъемления.
И мне кажется, что на самом деле он использует микродазировку, как это делает Илон Маск.
Ты делаешь так много, когда ты успеваешь отдыхать?
Я не отдыхаю, а вот она отдыхает. Камала отдыхает, она все время только и отдыхает.
Она почти не работает, она часто берет выходные.
Команда Харрис всячески пытается воровать идеи у Дональда Трампа.
Вот и в этот раз Ройтер сообщает, что Камала Харрис
собирается дать интервью подкасту Джо Рогана,
хотя на это шоу уже собрался прийти Трамп.
Какой халс может произойти в стране?
На мой взгляд, мы уже стоим на пороге конституционного кризиса.
И то, что произошло в январе 2021 года, покажется нам репетиции.
В этом году у мошенников было 4 года, чтобы подготовиться к выборам.
Мы не должны удивляться тому, что Дональд Трамп может отправить своих юристов,
а спаривать результаты выбора.
У великих спортсменов есть что-то особенное, и вообще жизнь похожа на спорт.
Кто-то повеждает, а кто-то нет.
Президентское кресло в результате попытки спасти Украина
закачалось ей под 5-ой точкой Макрона.
Во Франции политический кризис перерос в итоге бюджетный.
Те, кто хотел разорвать клочья российскую экономику, скрыли от народа, что во французском бюджете дыра сразу в 60 миллиардов.
Чтобы скрыть ухудшение ситуации, Эммануэль устроил свой цирк с конями.
Сначала распустил парламент, а после организовал досрочные выборы, на которых его партия неожиданно потерпела фиаско.
Прям сейчас МНОЭЛЬ пытается повесить всех собак на министра экономики,
предлагая возбудить уголовное дело.
Агентство ФИЧ прогнозирует еще более жуткие перспективы.
В 25-м году Францию ждет ДЭФОЛ.
Франция ФОП пишет, что ситуацию в экономике
может спасти отказ от поддержки Зеленского.
Прошел ровно год с того момента,
как ситуация с долгом Франции казалась еще под контролем.
Наша страна сдержит обещание удержать дефицит в 24-м году на уровне 4,4%.
Наши действия идут ногу с нашими обещаниями.
Однако сейчас разворачивается совсем иной сценарий.
Кто же мог подумать, что ситуация с государственным долгом ухудшится так быстро?
На фоне бюджетного дефицита падает и доверие к словам политиков.
Весной Минфин заявил о дефиксите бюджета в 4,9% ВВП.
Спустя полгода оказалось, что он равен 6,2%.
Расница составила 50 млрд евро.
Такого не было никогда.
Брюно Леммер сказал, что правда в конце концов вырвется наружу.
О чем это он?
О том, что он предупреждал Елисейский дворец и премьер-министра о дыре.
Но там предпочли ее скрыть.
Ламер понимает, что исполнительная власть назначит его козлом отпущения.
Однако еще до европейских выборов и роспуска парламента
он представил очень жесткий бюджет.
Но Макрон и премьер Отталь отвергли его.
Даже после европейских выборов не Елисейский дворец,
ни премьер-министр не смогли граничить траты, чтобы избежать дефицита.
Об этом мы спросили человека, который за это в ответе.
с едеизорами депутей.
Почему вы и президент Франции отклонили обновлённо законопроект
о бюджете?
«Когда мы посмотрели на краткое изложение этого законопроекта,
по сути, он включал в себя только увеличение налогообложения,
однако мы всегда отдавали предпочтение экономии
на расходах.
Напомню, что когда я стал премьер-министром, я отказался
брать в долг 10 миллиардов».
Однако этого оказалось недостаточно.
После распуска парламента и проведения выборов были
и остановлены все меры по восстановлению экономики,
поскольку дефицит превысил 6%.
Леммер также заключил договор с оппозицией,
чтобы те не блокировали проект бюджета осенью.
Эммануэль Макрон не верил в эту сделку.
Он никогда особо не ценил своего министра финансов,
с которым он встречался один на один лишь единочды за 7 лет.
И это именно тот министр, который предупреждал Макрон о том, чем все закончится.
что это того не стоит и что нужно делать в данной ситуации.
А теперь оппозиция вправе призвать всех к ответу
и настанет день, когда парламентская комиссия разберется,
как Макрон вверх страну в бездну долгу.
У нас ситуация чрезвычайная с бюджетом.
Президент Макрон ввергнул нас в небывалый политический и экономический хаос.
Ситуация неотложная, поскольку дефицит чрезвычайно высок,
Более того, и президента правительства фактически скрывали это месяцами,
так что да, можно констатировать, что мы находимся в чрезвычайной ситуации.
Есть один вопрос, который поставил нас в тупик за последний месяц.
Французы с ужасом обнаружили, что бюджет страны утикает.
Что же такого могло произойти, что государственные счета оказались в минусе до такой степени?
Может ли речь идти о плохом управлении, неправильных ожиданиях, а может кто-то что-то скрывал?
Когда Эммануэль Макрон пришел к власти, он пообещал
очистить политику своей страны однако 5 лет, спустя
его правительство страдает от скандала.
Но безусловно, самой большой головной болью, от которой
сейчас страдает французский президент, стала принятая
в прошлом месяце решение антикоррупционных прокуроров
начать уголовное расследование по заявлениям о том, что
американская консалтинговая фирма Маккинси выиграла
государственные контракты благодаря тому, что она помогала
ему с его избирательными компаниями 2017 и 2022 годов.
Утечка электронных писем показала, что около 20 сотрудников
фирмы помогали писать политическую программу Макрона перед выбором
2017 года и, по крайней мере, двое бывших сотрудников Маккинси
получили влиятельные должности в его правительстве.
Является ли совпадением то, что государственные расходы
на консалтинговые фирмы удвоились при Макроне?
И не забывайте, что ранее ЕС определил Францию как
Особо коррумпированную страну, при этом государство теряет около 123 миллиардов евро в год из-за коррумпированных решений.
На этом фоне будущие макроны выглядят не очень радужно.
Мы буквально только что узнали, что финансовый комитет ассамблеи будет преобразован в комитет по расследованию.
Мы находимся на пороге скандала или даже политического кризиса.
Я не знаю, скандал или кризис политики.
Мы не сомненно что-то узнаем. В любом случае, тех, кто был у власти,
ожидают очень много неудобных для них слушаний.
На мой взгляд, это та история, которую оппозиция непременно захочет раскрутить.
Я действительно не знаю, лишится ли кто-то своей должности.
Но если уж говорить о главном ответственном лице, то есть об Эммануэле Макроне,
то он еще остался в своей должности.
Эммануэль Макрон, он был persuaded, что он был в плене.
В Нью-Йорке впервые за шесть лет состоялся показ
пожалуй самого знаменитого бренда женского нижнего белья Виктория Сикрит.
И если раньше моделей бренда называли ангелами Виктория Сикрит,
за их безупречное, по мнению индустрии, тела и формы,
то в этом году все изменилось.
В борьбе за ободи позитив Виктория Сикрит пошла на компромиссы.
новую коллекцию фирмы на подиуме, теперь демонстрируют не слишком идеальные дамы,
наоборот, слишком инклюзивные дамы. Вместе с молодыми звездами, вроде россиянок,
виктория Евсеевой, Ирина Шейк, всем известный был и ходит, вышли ветеранки,
престарелые ветеранки моды, которые уже не столь идеальны, как прежде. Например,
Тайра, Бенц, Кейт Мосс и даже Карло Бруне, бывшая топ-моделья,
главная жена бывшего президента Франции, Николя Саркозе.
Брунь заявила, что сожалеет, что самого Николя не было
на показе.
Дескать, от ее вида у Николя бы случился сердечный
приступ.
Вместе с моделями темнокожими, как правило, моделями плюс-сайс
а подиум выпустили про оперированных трансгендеров.
Вышло так себе, но западная публика, конечно, в восторге.
После 6 лет шоу «Виктория – Сикрец» возвращается.
Это микс ветеранов бренда и новых лиц.
Знаете, когда я росла, я никогда не ожидала,
что окажусь на подиуме шоу «Вес».
А теперь это, возможно, для тех, у кого необычное тело.
Для меня огромная честь, что меня попросили
стали одной из этих девушек. Это время веселье, и это просто какой-то праздник внутренней красоты.
Видно, как все изменилось, и быть частью этого это действительно вдохновляет.
Послание во вторник вечером в Бруклине было простым. После 6-летнего перерыва,
пока смотр Виктория Сикрец возвращается, и будущие бренды нижнего белья определяют женщины.
На подиуме было больше смуглых и чернокожих лиц, чем когда-либо за всю историю показа.
Многие из них насилия и естественные прически, а также на подиуме дефилировали несколько моделей плюс сайс и в возрасте.
Ангела снова на подиуме. Показ мод «Виктория-сикрец» вернулся. Тайра «Бинкс» совершила эпическое возвращение,
закрыт показ в черной серебристом ансамбле с безгалтером, украшенном ослепительными узорами.
Это был первый выход тайры на подиум за почти 20 лет.
Но на культовом мероприятии появилось и несколько новых
лиц, включая модель Ashley Graham, которая вскружила голову
в сверкающем боде и украшенных цветами крыльях.
Карла Бруни отпраздновала свою премьеру на показе
мод в Нью-Йорке.
Она впервые прошла по подиуму с ангельскими крыльями.
На самом деле она объявила о завершении своей полноценной
карьеры модели еще в 1998 году, чтобы сосредоточиться
на музыке.
вторничное шоу с участием представителей разных раз размеров и поколений это последняя попытка
виктория секрет провести ребрендинг вернув при этом кич и статус некогда культового шоу
сара сильвестор исполнительный вице президент виктория секрет по маркетингу назвала это признанием
тех частей наших днк которые мы любим и которые важны для нас и осознанием того что мы также
можем развиваться и быть более современными и более инфлюзивными критики обвинили усилия бренда
по созданию образа инклюзивности вне аутентичности.
Но вопрос о том, является ли шоу способом ответить на негативные заголовки,
появившиеся в 2019 году главный дизайнер и креативный директор компании Дженни Шафер ответила.
Да, если коротко, то абсолютно.
Все шоу мы пытаемся обыграть то, что крылья можно воспринимать по-разному.
Тот факт, что он взял крылья и сделал их на заказ на 3D-принтере.
Именно, 3D печать прямо к телу.
Крылья в качестве без галтера — это нечто большее.
Итак, прямо сейчас Зеленский движется в сторону Евросоюза Брюсселя для того,
чтобы еще раз перепредставить для тех, кто не понял вчера свой странный бессмысленный план победы,
и в это самое время его унижают. Вот буквально все кому не лень.
Те кому не лень, Шольс только что заявил, готовясь к встречу с Джо Байденом, что ничего в позиции и решениях Германии по Украине не изменятся.
Вопросы от членстви Украины продолжают издеваться, они над Зеленским.
Вопросы от членстви Украины в НАТО сейчас не стоит. Украина находится в состоянии войны.
Это уже главами инобороны Швеции.
Далее растоптал Зеленского гитана с науседа.
Кто не помнит, он является президентом Литвы.
В этом плане нет ничего нового, глядя на этот план.
Я вижу меры, решения, которые мы,
как представители западного общества,
не можем осуществить в ближайшие месяцы и в ближайшие годы.
просто невероятно. Ну и далее наверное самое главное, США не готовы в ходе визита Байдена в
Германию объявлять об изменениях в запрете над дальние удары в ССУ с западными ракетами в
глубь России. Заявил только что Белый дом нашей Министерства обороны. При этом буднично сообщают,
что в результате активных действий подразделения Южной группировки войск освободили еще один
населенный пункт Максим Мильяновку. Это Донецкая народная республика.
Фронт на прямой связи и военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, давайте мы начнем с покровского направления. Рейтерс буквально хоронит
армию Зеленского на этом участке фронта. Что там сейчас происходит?
Здравствуйте. На самом деле, у СУ здесь ситуация, как была критическая, так и остается.
наши войска постоянно продолжают свое наступление и усиливают давление на противника. Буквально
вчерами на Бахронное считалось о том, что это направление было освобождено еще одним населенным
пунктом, это Красный Яр. Это снова нас приближает к Покровску. Также сегодня тоже смотрел заявление
Рио Турса, не заявляли о том, что Россия пытается пробраться к шахте, которую пускает как случится
уголь в Покровске, так раз на армейское западное номер один. Но на самом деле хочу сразу по этому
поводу сказать, что у России цели не захватить какую-либо шахту, а освободить свои территории от
националистов, на которых сейчас они временно находятся. И то, что это будет сильнейшим ударом
по экономике Украины, ну что ж теперь, это наша земля, это наша территория, и в любом случае нужно
освобождать, поэтому вот эти вот все заявления рейтерс далеко не всегда соответствуют действительности.
Там, по части рейтра, с важным уточнением американской пропаганды сообщают, что это
последние украинские шахты, которые добывают коксующиеся уголи. Они переходят России. Ну,
переходят, как только Россия освобождает эту территорию до самого населенного пункта. Еще напоминаю,
все-таки аж 12 километров по Торецку. Он же Держинск. Какие новости, как близко мы подошли,
что там сейчас. В Дежинске, можно сказать, сейчас создалась такая оперативная пауза, бои, конечно,
продолжаются, но они по большей степени позиционные. Войска накапливают свои силы для того, чтобы снова
совершить очередной рыбок, для того, чтобы дальше продвинуться. И, скорее всего, когда будет
последний штурм, вот этот, который будет следующим, я думаю, Дежин будет полностью освобожден,
потому что в данный момент уже под контролем высу находится всего в районе 30% города,
а 70% уже находятся под нами. И наши войска движутся в направлении шахты центральной,
и также там рядом расположен терекон этой, шахты и промзона. И вот как раз после взятия этого
терекона, у выселу же выбора они будут оставаться и нужно будет либо отходить, либо сдаваться в плен,
либо они попросту будут уничтожены, потому что дальнейшее сопротивление будет абсолютно
бесполезно, у них положение становится максимально невыгодным и нужно учитывать то, что практически
все дороги уже будут контролироваться с нашей стороны, а очень уже наступает. Сезон дождей
начался, будет распутиться и проехать по полям уже будет тоже не так просто.
Про сезон дождей и распутиться. На чем воюют сейчас украинская армия? Имею в виду информацию
от бизнес-энсайдера об уничтожении сразу 40 танков Леопард. Это гусеничная техника.
У ВСУ её фактически не осталось, они пересели на колёсную технику и немедленно застряли в лужи.
Так, понимать?
На самом деле так и есть. В ВСУ очень долго берегли свои абровсы, береги свои леопарды.
Впервые эти танки были замечены при штурме Авдеевке, тогда ВСУ попало в безвыходную ситуацию.
Им пришлось максимально активно использовать вот эту вот западную технику, которая зарекомендовала себя, скажем так, не с лучшей стороны,
стороны, потому что техника действительно сильно тяжелая и наши грунты, когда они раскисаются,
но это для нее попросту не проходимыми. Часть этих танков просто застревала, часть сломалась,
не выдерживала, но большую часть, естественно, наши бойцы просто уничтожали, потому что уже
прекрасно сдают их слабые места, и вот эти вот все легенды о непобедимости западного оружия на самом
деле были развеены в первые же груды боя, как только они появились перед нашими бойцами. На самом
В данном деле бронетехники УВСУ действительно становится
всё меньше и меньше.
Та техника, которая используется, преимущественно, натоска
образца.
Всё чаще мы видим различные ВБМ колёсного типа, а гутенничных
действительно меньше и меньше.
Говорить про танк выигрывали, сейчас тоже практически
не приходится.
Конечно, танки УВСУ есть, но прямое столкновение не
входит, они больше работают из укрытия, выехали отработали
и сплятались, потому что как раз это и говорит нам
о том, что ситуация УВСУ с бронетехника действительно
сложно и узагубляетесь с каждым днем.
А вам, как кажется, украинская армия сломлена, начинаешь читать план победы,
а там же действительно вообще ничего, кроме НАТО и дальнобоя по нашей стране.
То есть складывается ощущение, что предложить нечто такое, чем можно нас поразить, Зеленский уже не способен.
Сказать, что она сломлена, я не могу, потому что действительно
на моих участках фронта высву еще очень цепка держится
на своей позиции и совсем неопходно отступают, несмотря
на мощнейшее огневое воздействие с нашей стороны.
Поэтому говорить о том, что она сломлена еще рано,
но о том, что бойцы практически всех подразделений высву
сильно деморализованы, они видят ситуацию на фронте,
видят то, что те предпостоянные неудачи, несут огромные
потери, это действительно их сильно, сильно деморализуют.
Также мы видим то, что киевские власти усиливают постоянно
так называемую мобилизацию, хватают людей на улицах, принудительно отправляют их в ТЦК,
иногда даже совсем без обучения, отправляют на реню фронта, это как бы тоже свидетельствует
анималам. Также те законопроекты, которые обсуждаются о том, что они будут снижать еще
мобилизационные возраст, говорит о том, что у них, скажем так, боеспособные мужчины попросту начинают
заканчиваться. О том, что армия сломлена, говорить еще рано, потому что людям в голову, скажем так,
вкладывают огромное количество неправдивой информации и дезинформируют и пытаются показать,
что все нормально. За последние два месяца мы продвинулись в пять раз больше, чем за
прошлый год, но при этом мы видим, как официальный Киев заявляет о том, что у них все в порядке,
ситуация стабильна, вся под контролем и все будет хорошо. Ну, против фактов, в принципе, ты не попрешь.
Спасибо вам большое, Алексей, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи и зоны проведения
боевых действий сам Зеленский просроченный узурбатор
таки добрался до Евросоюза.
Первая встреча с Шарлем Мишелем он только что зе заявил,
что для него важно почувствовать поддержку Запада.
Это важно сейчас всем украинцам, но самое главное для него
это показать план победы.
Все это звучит максимально жалко, имея в виду, что он
Он его на прошлой неделе показал всем этим людям.
Вчера представил еще разок уже на территории Украины.
И вот теперь для тех, кто не понял, повтор.
При этом все они понимают.
Наиболее честно об этом пишет, наверное, Таймс.
Это не план победы. Речь не идет про победу.
Это мольба о помощи.
Спасите нас, как бы кричи-то им Зеленский.
План победы Зеленского — это скорее мольба о поддержке США.
Решение Владимира Зеленского обнародовать в среду свой долгожданный план победы над Россией
было отчаянной мольбой о дополнительной поддержке Западов
преддверии американских президентских выборов, которые определят будущее конфликта.
Выступая в парламенте, Зеленский призвал официально пригласить Украину вступить в НАТО,
в НАТО, пока она сражается с российскими войсками,
а также разрешить ей использовать западные ракеты дальнего
радиуса действия для нанесения ударов по цельям в глубине
России.
Он призвал западные страны развернуть на Украине
неуказанную систему неядерного сдерживания, которая была
бы способна уничтожить военную машину России.
Пока что НАТО ограничилось обещанием, что Киеву будет
предоставлено членство в какой-то момент в будущем
не называя точных сроков.
Белый дом по-прежнему со осторожностью даёт зелёный
свет, ударом в глубине России и запасение язерной эскалации.
Украинские источники предположили, что план Зеленского направлен
скорее на то, чтобы подготовить украинцев к болезненному
ступкам.
Юрий Луценко, бывший главный прокурор Украины, заявил,
что Зеленский хотел получить официальный отказ Запада
от своего плана, прежде чем начать переговоры с
России.
У Луценко были связи в администрации Трампа при
Петре Порошенко, предшественнике Зеленского.
Победа Украины выглядит всё более маловероятной.
Несмотря на то, что украинские войска продолжают удерживать Курскую область,
армия России получила больше территории в Донбассе, чем когда-либо сначала 2022 года.
По данным опроса, 57% украинцев готовы вывести войска из Донбасса в обмен начленства ВНАТО-ИЕС
и возвращение Херсонской и Запорожской областей.
Неясно, согласится ли Путин на такую сделку?
Ну во-первых, Путин не согласится, а во-вторых, украинцам такую сделку никто даже не предлагал.
Ольга Зеленский никак не может, да и кстати, вся украинская элита они никак не могут понять одной простой вещи.
Англичане и американцы с гордостью всегда говорят, у нашей, то есть англосаксонской элиты, шахматное мышление.
Недармых любимая сказка Алисов Зазеркали Кэрова.
Что такое шахматное мышление?
Это значит, что все остальные страны и все остальные народы
они воспринимают как неодушевленные фигуры на шахматной доске.
Это мы считаем, что они какой-то субъект.
Это наш остаток советского мышления.
А согласятся ли украинцы, а согласятся ли поляки,
а согласятся ли что думают чехи?
Для них пешка, ну съели пешку, жалко, конечно, но это всего лишь деревянная пешка, съели коня, ну жалко, конечно, но он отработал свою функцию.
Поэтому как только они решат, что Зеленский отработал свою функцию, они примут за него любые решения, а если им он что-то посмеет сказать против, его быстро заменят на другую фигуру.
Теперь о том, собственно, что они хотят от него отыграть, что они хотят увидеть.
В принципе, европейцы, посмотрите, они ведь всё больше склоняются к другому решению.
Что надо сохранить киевский режим в его нынешнем качестве, пусть даже за счёт отказа от некоторых территорий.
И второе, что надо не пустить Россию в несколько ключевых регионов Украины.
Как рассуждают на Западе?
Без Донбасса Украина, как антироссия сохраняется?
Да, в общем-то, сохраняется, даже без Харькова сохраняется.
А вот что нужно, не пустить Россию к Черному морю раз,
сохранить присутствие на Восточном берегу Днепра-2
и сохранить промышленной мощности Днепропетровска-3.
Вот, собственно, и они к этому хотят подвести конфликт.
То есть некая заморозка в обмен на сохранение антироссийского режима в Киеве
И накачка его дальше для реванши через 7-10 лет, когда подрастет новое поколение.
Вот чего хочет сейчас Запад и какого решения он ищет.
Поэтому все крики Зеленского, что он какой-то субъект, у него план победы,
но на Западе на это смотрят, пугать чуть-чуть Россию можно.
Но это нереалистично.
Ты не субъект, ты пешка, который мы действуем, ходим,
ну максимум слон на шахматной доске,
Который мы двигаем туда, куда мы считаем, дальше европейцам, конечно, третий момент хотелось бы заморозить конфликт до следующего года.
Пока еще не обострила сильно газовая проблема, экономическая энергетическая проблема, конечно, им хотелось бы, но главное для них даже не это, а чтобы Российская армия не отошла дальше на Запад.
Это мы говорим о том, что для нас главное не территории, а для них они считают, что мы лицемерим на Западе искренне привыкли мыслить категории территории.
Кто контролирует какую часть шахматной доски?
Если Россия продвинется дальше к Днепру, они считают это опасно для их системы контроля над территориями, которые они считают выстроили после распада Советского Союза.
Поэтому их задача – остановить нас дипломатически, как можно дальше от Днепра.
Вот, собственно, над чем они сейчас думают, над чем они работают,
другое дело подходит ли нам эта сделка. Думаю, не подходит.
Агентство США этот пресс ещё раз уточняют позицию Запада по членству Украины в Северо-Атлантическом Альянсе.
Никакого ната для Украины не будет, пока границы Украины не будут четко демаркированы.
Ну, то есть речь идет об окончании войны и о признании этих границ России.
Только потом можно рассуждать на тему вступления, не вступления, хоть куда-нибудь.
Ну, и Виктор Орбин на этом самом мероприятии, там видно на кадрах он мелькает недалеко от Зеленского,
только что заявил, что будет призывать президента Франции и канцлера Германии Шольца на саммите
прямо сегодня начать переговоры с Россией от имени ЕС для урегулирования украинской войны. Мы вернем
чуть через минуту. Зеленский, конечно, пошел по рукам. Теперь в новой аудитории озвучивают
Сами тезисы плана победы у него не менее надо принудить к чему-нибудь Путину.
Он об этом сказал уже Байдену по телефону, накануне депутатов Верховной Рады.
Раньше об этом говорил Шольцу, Макрону, Киру Стармеру и теперь вот опять. Смотрите.
Вместе мы должны остановить эту войну и удостовериться в том,
чтобы условия для мира нужного нам, украинцам и вашим странам и всей Европе.
Позвольте мне напомнить вам, что мы провели этим летом, я считаю успешный мирный саммит.
На втором саммите мы положим войне конец.
Но как мы все сможем заставить Россию о думать о настоящей дипломатии и принудить ее к справедливому миру?
Вот в чем вопрос. Наш план дает ответ на этот вопрос.
Первый мирный саммит, кстати, был настолько успешный, что вторую решили вообще отменить.
Мы в Брюссель переносимся на прямой связи шефа нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Вообще все это тянет уже на гастроле абсолютно прощальную и отзыва-то у публики нет.
Что происходит сейчас?
Да, действительно уже поднадоевшая всем звезда снова здесь в Брюсселе, на самете встречается со всеми подряд и, в принципе, говорит об одном и том же, здесь европейские лидеры, по сути, не удивлены, что действительно новый и впервые, что звучит здесь, это то, что вот Виктор Орбен на правах страны председателей ЕС в Венгрия впервые открыт и говорит, предлагает европейским лидерам подумать о настоящих переговорах и о том, как все-таки закончить этот конфликт на Украине и как начать
мирные переговоры, реальные, которые будут иметь эффект на практике. Но пока это только лишь
предложение в Венгрии. Этот пункт не является на повестке. Обсуждают то самое предложение Зеленского.
И, собственно, первый и главный пункт — это скорейшее вступление в НАТО. Здесь эту инициативу
встретили прохладно, несмотря на то, что проходили консультации за закрытыми дверями. Сказали, что
первую очередь нужно конечно понять, а где та самая Украина, которая должна вступать в НАТО,
очертить ее границы. Ну вот Бельгийский, например, сказал, что пока идёт война на Украине, ни о каком
членстве в НАТО и речи быть не может. То есть дверь, по сути, открыто закрыли. Хотя сказали, что,
конечно, в перспективе все эти обещания, которые звучали в адрес Украины, они сохраняются и когда-то
страна все же наверняка вступит в НАТО, ну когда, естественно, сказать никто не может и даже
американская делегация открыто сказала, что пока этот вопрос на повестке опять-таки не стоит,
никакого официального даже приглашения выпущена не будет, но что обещают взамен? Обещают взамен
деньги, собственно об этом говорят сегодня на полях НАТО, обещают выделить еще около 20
миллиардов евро, в дополнение к практически 21 миллиарду, которые уже выделены. Все эти деньги должны
направить на вооружение и на поддержку Украины до конца этого года. Это было согласовано и раньше,
так что здесь НАТО сохраняет свои обязательства. Что касается разрешения бить дальнобойными
ракетами по территории России, то здесь тоже очень много разногласий. Шольц уже сказал,
что позиция Германия по этому вопросу не поменяется, и по сути ничего нового в плане Зеленского Шольц не увидел,
но даже вот президент Литвы и тот сказал, что все те положения, которые содержатся и в секретной части,
и в открытой части, это все то, о чем европейцы не могут договориться уже годами, они не могут прийти к соглашению,
и никакой новый документ, который сейчас привезли в Брюссель, не может привести их к согласию,
поскольку согласия этого нет, а есть усталость от
всего этого конфликта и желание как-то каким-то
образом его закончить.
Словакия тоже говорит, что скорее всего все-таки
сейчас усилия потихоньку будут направляться в Русло
именно за заканчивание конфликта.
Но НАТО по-прежнему упирается и глава европейской дипломатии
один из самых ярых сторонников продолжения конфликта, как
будто здесь что-то личное.
Он по-прежнему говорит, что все силы и все финансовые
усилия Евросоюза, даже тот план, который предложил
Новый председатель Евросоюза на ближайшие 10 лет,
все это финансирование нужно отправить на Украину и чтобы не дать России победить.
Но чем закончится саммит вопрос, большой вопрос,
примерно можно понять, что согласие и никаких новых шагов по Украине ждать не стоит.
Спасибо вам, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Орбан только что заявил, меня в дрожь бросает от этого плана.
Прошу.
Возрастная жена с Арказии на подиуме, ну, такое, знаете, как говорят, на любителя.
Исплюсов – это то, что дама не теряет, конечно, духа и антиюризма, но, в целом, для Франции это нормально.
Мне кажется, каждый французский президент должен...
Не почти 60. Выглядит хорошо.
Я понимаю, да. Но я думаю, что каждый французский президент должен иметь жену там с изюминкой или что-то,
Там, не знаю, у них, наверное, как-то это все по-своему.
Чтобы эту сексуальную тему закончить, я вот дословно записал то,
что вы сейчас процитировали в эфире.
Слава Шольца.
Вопрос о членстве в НАТО сейчас не стоит.
Ну, не расстраивайтесь.
Зато как красиво лежит уже лет 30 последних на столе у каждого европейского чиновника.
И что-то они эту проблему не торопятся решать.
Интересно, почему?
Ну, я думаю, мы знаем ответ на этот вопрос, почему?
Даже сам План Зеленского, который здесь уже много обсуждали.
Грубов спередон, но довольно смешно.
Да, но справедливо.
Справедливо.
Справедливо.
Вот довольно детально обсуждали План Зеленского, даже в нем эта идея заложена.
Он же заведомо написал абсолютно нереализуемый план,
понимая, что реализовывать его никто не будет.
Но при этом сохранил огромный люфт возможностей для того, чтобы переложить ответственность.
Что вообще происходит на наших глазах?
Вот мы сейчас наблюдаем.
Байден в Европе, Зеленский в Европе, не встречаются, Рамштайн не проходит.
Что это такое вообще?
Как этот процесс можно назвать?
Это называется политический пинг-понг.
Попытка переложить ответственность за неудачу на кого-то другого.
Американцы пытаются переложить эту неудачу на европейцев.
Зеленский оставляет себе люфт возможности для того, чтобы
обвинить Запад в том, что он написал гениальный план.
Гениальный план победы над Россией.
Но Запад денег не дал.
Соответственно, чья это ответственность?
Конечно, это ответственность Запада,
Которую не дал вооружение, не дал разрешение бить по РФ и так далее.
То есть мы видим, что на фоне этих очевидных военных неудач
есть желание переложить ответственность.
Но не надо недооценивать Запад.
Для Запада это вообще-то нормально.
Они всегда пытались, пытаются и будут пытаться
свою неудачу конвертировать в политика дипломатическую победу.
Вот сейчас они переходят именно к этому этапу.
когда мы слышим о готовности, шольца позвонить и так далее.
Я это называю, знаете, помните, выпала такая формулировка?
Макронить была, помните, да?
Ну, макронить это что? Это вести долгие, бессмысленные,
главное, нерезультативные какие-то беседы бесконечные, да?
Ну, при этом не выходить ни на какой результат.
Вот сейчас они хотят нас затощить именно в этот процесс.
Вести какие-то диалогии, где процесс важнее самого результата.
То есть им нужна какая-то пауза для того, чтобы каким-то образом перегруппироваться, я не знаю, принять какое-то для себя решение.
Они не готовы сегодня это решение принимать.
Они не понимают вообще, что теперь с этим делать, потому что изначально, когда они планировали всю эту авантюру, победить там Россию и так далее,
у них были совершенно другие планы.
Просто эти планы сломала российская армия и российский флот.
Они не так совсем видели эту ситуацию.
И я думаю, вот эти претензии постоянные Зеленского к Западу не связаны с тем, что они ему на старте наобещали столько и всего в отношении их успехов в войне с Россией.
Что, на самом деле, он сегодня от них пытается что-то там требовать, а они, конечно, не собираются этого реализовать.
Ну и по поводу Байдена. Знаете, у меня такое ощущение, что дедушка так вот сидел, думал, думал, внук же там, понимаете, ждет же завещание дедушки-то.
Ждёт, не дождётся. Он же думал, что дедушка-то отпишет на него чего-нибудь.
Дедушка посмотрел на этого внука и говорит, не, этот не годится.
Всё отпишу на каталарии. Пусть они там занимаются.
Это не шутка. А суть в том, что фактически сейчас ключевую роль на Украине
играют, играли, кстати сказать, и играют.
На самом деле британцы. И сырский об этом уже открыто публично заявил.
О роли Британии, их планирование этих операций.
и курская операция, в том числе, с этим связана.
И последнее, знаете, конечно, в плане Зеленского все заволировано,
но помните, был такой бывший посол Украины в США ЧАЛЫ.
Он BBC абсолютно откровенно и честно сказал,
в чем суть вообще этого плана Зеленского.
Там нет ничего про мир, там нет ничего про интерес Украины и про безопасность.
Резко повысить напряженность между Западом и Российской Федерацией.
Раз. Программа минимум. Задушить в зародуши любые попытки начать диалог между Российской Федерацией и Западом и выйти на завершение конфликта.
И задача максимум — это спровоцировать полномасштабный конфликт в Европе. Только в тумане большой войны Зеленский имеет шанс выжить и не нести ответственность.
Он делает все исключительно исходя из своих интересов, и в этом плане нет ни слова по проукраину и про ее безопасность.
Зеленского — это план его личного выживания, потому что все, что он озвучивал,
оно упирается в две вещи. Первое — это результаты выборов Соединенных Штатов Америки.
Будет ли Камала Харрис продолжать позицию Байдена, который, кстати, поддерживал Украина?
Фокс-Ньюз сказал, «Нет, я пойду другим путем».
И это очень сильно напрягло европейцев, которые поняли, что в 25-й год поддержка Украины
не такая будет со стороны США, при этом зачем же им тогда вкладываться.
Но если придет Трамп, он сказал, да я одним звонком этот конфликт прекращу.
То есть опять не надо вкладываться в этот конфликт, потому что Трамп его прекратит.
Поэтому все договоренности финансовые сейчас закрывают до 24 года.
Вот ему там накидают денег.
Малая часть, которая попадет на Украина, она пополнит дыры в бюджетах европейских и американских.
Ему надо как-то выжать. Ему нужно получить гарантии на 25 год.
Поэтому он ставит ультимат tree в европейским государствам,
что через три месяца, если вы не одобыли 해�план, то, А я вот и говорю.
Что же там то?
То это 25 год.
ம Но это 3 месяца, это окончание 24 года,
а на 25 год нужно будет чем-то разбираться.
И тут он заговорил про какой-то мир.
Мы знали все вот эти мирные инициативы, они были ни о чем.
так же, как и военная помощь. Все в этом плане во всех, как говорится,
его пунктах сплошные и противоречия, понятное дело, никто его не примет.
Ему дадут оружие, дадут повоевать. Но пока он сейчас в Брюсселе находится,
Украина теряет, точнее, украинская хунта, теряет очередной населенный пункт,
и будут терять их и дальше. И когда говорят Европа про демаркацию границ,
они забыли спросить Россию, где мы начертим эту границу,
Там, где начертим, там она и будет.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели, а теперь наши.
Пока. Спасибо, друзья.
