Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим средам. Начинаем с сосрочных новостей.
Армия России освободила село Лозовая в Харьковской области. Это чуть южнее Купинска. Сам город подразделения группировки войс запад уже атакует с севера.
Освобождение лазовой позволит нашим войскам продвинуться вперед к реке Аскол,
таким образом подразделение в ИСУ постепенно выдавливают на противоположный перекрек.
Неуспевшие переправятся уничтожаются.
На этих кадрах российский феведрон точно бьет в американский БТР-страйкер,
улепетывающий в сторону Купенста.
К западным границам ДНР продвигается и группировка Центр.
Штурмовики выбили украинских боевиков из красного и новопустынки
и установили в населенных пунктах российские флаги.
В настоящее время идут бои в Ново-Троицком.
Как только оборона в ССУ рухнет и там наши войска,
выйдут в тыл всей покровской группировке противника.
Как идет это наступление?
Смотрим.
Пошли со штурмом в новом веселонном пустынках.
Освободили пару домов, закрепились.
Дальше уже освобождали, выбивали.
Мизные жители были, им помогали. Они рады были очень.
Кадры штурма новопустынки в ДНР от Минопарона бойца 15-й
гвардийском отострилковой бригады зачистили лесополосы вокруг поселка.
А потом с трех сторон зашли в сам населенный пункт.
пробили и начали дальше заводить группу. Заезжались мы, заезжали мы на баги, на мотоциклах,
начали населённик отрезать. Отрезать это получается мы начали. Сердина населённика группу завёл,
и в конец населённика, чтобы противник не смог откатиться и чтобы не было поддержки и усушив.
Бой за новопустынку продлился полтора дня, ещё 12 часов ушло на зачистку из-за крепления в ходе.
Освобождение поселков в плен сдались 10 украинских солдат.
Мною был подружён флаг.
Российская Федерация на крыше дома.
Просто там подняться, когда нет никого, и флаг там повесит.
Тут и вокруг, и всё летает, и всё прилетает.
Повесил флаг, спустился.
Армия России удалось вклинеться в обороны ВСУ Севернее,
соседнего, снова пустынкой Ново-Троетского.
Из-за этого украинские боевики оказались в мешке в полях западнее Шевченко.
А наши передовые подразделения прорвались к окраинам Пещанова.
На этом же участке фронта наши бойцы заняли большую часть Дачинского.
Обороны ВСУ Южнее Покровска продолжают рассыпаться.
Эти солдаты следят за линией фронта на востоке, в районе осажденного города Покровск.
И они пытаются наносить удары по противнику везде, где это возможно.
Прямо сейчас я не вижу каких-то возможностей для переговоров,
но если этот процесс начнется, лучшей позиции будет тот,
кто сильнее продвинулся на поле боя.
А в последние месяцы это очевидная Россия.
Прекрасно понимают украинские драноводы.
Линия фронта отодвигается всё дальше и дальше на Запад,
а противник подходит всё ближе к Покровску.
В полях под Покровском российские дроноводы сжигают бронированную разведовательнодозорную машину ВСУ.
А эта трасса к Силидово наши бойцы осматривают трофейные американские брони-аптомобиль МАК-СПРО.
Большие потери западной техники связаны с полным непониманием западными инструкторами реалий современной войны.
Украинский командир подбитого Абрамса рассказал американскому ресурсу Варзон, что обучавшие его танкисты армии США полагали, что у русских нет тепловизоров.
Вы не представляли, какую угрозу несуты в ПВ-дроне.
Первые потери Абрамсов на покровском направлении по утверждению бойцов произошли из-за того факта, что американцы демонтировали из машин элементы секретной брони с объединенным ураном.
не говорили конкретно, что будет с ураном или не будет с ураном.
Мы просто рассчитывали на то, что там будет какая-то броня.
Но, по факту, у нас просто не предупредили, что там ее нет.
На западе Корень Бетвесу видят в тотальной коррупции.
Вашингтон-Пост пишет, что поставка в Украинские подразделения
десятков тысяч дефектных минометных снарядов не технологическая ошибка.
Ответственная за контроль качества,
Они из правности боеприпасов всё знали, так что речь о государственной измене.
По какие его спонсоры выясняют, кто виноват, армия России продолжает освобождать Дамбас.
Российские войска, как видно на этой карте, уже всего в трёх километрах от городских окраин.
Покровск стратегически очень важен.
Он расположен близко к передовой и служит ключевым транспортным хабом для ВСУ.
Но для Украины опаснее всего то, что находится за Покровском.
город врата к оставшейся территории Донецкой области, который за ним осталось уже не так много.
Если русские возьмут Покровск, они вполне могут пойти на север, к районному Центру Кромоторску.
На Кураховском направлении российские подразделения после освобождения Красного
наступают на Константинополь, соединяющие его с Андреевкой Мост через реку Волчья,
уничтожен ударом нашей авиации, чтобы усложнить локистику ВСУ. Лесопосадки в окрестностях
к урахово усеянной телами убитых бандеровцев.
В самом городе высоушников выбивают с позиции в районе
Проспекта Маяковского по противнику Беспромахов.
Работают снайперы пятой бригады.
На купенском направлении российские штурмовики
при поддержке бронетехники ведут бои у Загрызова
к западу от освобожденной Лозовой.
Сообщается, что нашим бойцам удалось закрепиться
на севере села.
Армия Россия расширяет свой платстарм на правом берегу реки Аскол.
Там передовые подразделения продвинулись на окраину населенного пункта двуречная
и перерезали трассу на Куперс.
Как только туман или снежная погода еще идёт дождь,
враг пытается сразу продвигаться вперёд, чтобы занимать ближние позиции.
Ближние позиции.
Пользуясь плохой погодой в конце прошлой недели в направлении реки Аскол,
русские пошли в атаку с водной механизированной группой.
Чтобы до западных спонсоров не доходили вести о провалах ВСУ, главком украинской армии Сырский развернул компанию против проекта Дипстей.
Всех его авторов собираются отправить в пехоту, даже учись грозить сотрудникам ТЦК, который поймали недостаточно пушечного мяса.
Сообщает телеканал ТСН со ссылкой на одного из военкомов.
Такая вот мотивация – шли на убой других или отправишься сам.
Отношение к сотрудникам ТЦК в частях в СУНА к передовой — соответствующее.
Тепичная картина на улицах украинских городов. Полицейские грузят очередного
незадачливого хлопца в микроавтобус. Следующие остановки — ВНК МАТ и АКОП.
А вот кадры с камеры у подъезда. Машина сотрудников ТЦК следовала за такси, как только пассажир вышел, ВНКомы тут же его пакуют.
Пленный в СУ, с покровского направления, рассказывает, что его мобилизовали аж дважды, после первого раза он сбежал из части, но спустя несколько месяцев вновь попался Людоловом Зеленского.
Ибо тюрьма, ибо там идешь дальше служить, как бы я выбрал,
и говорю, да, пойду дальше служить, вот, и меня отправили
через три дня, меня отправили в трестурую бригаду.
Отправляли меня на ноль, у меня ни бруни-жилета не было,
ни каски не было, вообще мне ничего не было,
столько всего разрушено, столько погибших,
столько флагов ввести на кладбище.
Просто, блин, едешь и, блин, уже некого просто
Я его просто отправлять туда, на тот кроме воевать, по сути.
Те, кто остались, они уже даже в магазинах боятся в там жены,
уже ходят в магазин и на машинах.
Не злите Дональда Трампа, такой приказ пришел в Киев из Вашингтона,
якобы от представителей так называемого Глубенного государства.
Зеленскому и его прихвостю запретили реагировать на любые заявления Трампа,
которые он делает в адрес Киева и в отношении украинской войны.
Якобы крупные игроки из республиканской партии все уже порешали и смогут обуздать
буйного президента Америки. Так что в итоге Киев может получить еще больше денег, больше оружия.
Главное сейчас рассказывать как сильно на Украине любят Дональда Трампа и как он сильно любит в ответ Украина.
Этот необычный инсайд, явно терапевтического характера,
кубликует сегодня украинский портал страны УЭ.
Жизнь при этом выглядит более жестокой.
Будущий советник по нас безопасности в администрации Трампа Майкл Уолкс
заявил, что его босс стремится как можно скорее закончить эту войну
и отказаться от неограниченной поддержки Зеленского.
Киев Подс сообщает, что как только республиканцы придут к власти Украина, будет привлечена к ответственности за помощь от США.
Правящая партия сообщает и захочет получить объяснение о каждом потраченном центре.
Будущий спецпосланник по украине Кит Келлок, напомню, все уже посчитал.
Режим Зеленского по его информации получил от американских налогоплатильщиков аж 170 миллиардов долларов.
Раз боевые действия идут в Европе, то именно в Европе и придется платить.
В следующем месяце Келлок собирается в Киев, а если пригласят, то может посетить и Москву.
Если спросить у Зеленского, как ты хочешь, чтобы закончилась
война, как она должна закончиться?
И вот он говорит, окей, мне нужны эти ресурсы, если
сказал А, говори и Б.
Если он хочет, чтобы все закончилось освобождением
Донбасса и Крыма, то надо дать ему оружие, чтобы
этого добиться.
Или просто признать, что предоставлять это оружие
не в интересах США?
За закрытыми дверями и даже публично мы никогда
не получаем ответ.
целый ряд республиканцев, которые говорят, надо остановить Путина, нельзя позволить ему пройти
по всей Украине и нанести удар Паната, а потом вовлечь нас во всё это. Они хотели, чтобы мы за это
проголосовали, но отказались говорить о том, какого итога они хотят. Они отказались дать определение
стратегии, чтобы добиться этой конечной цели. И какие ресурсы нужны для этой стратегии? Война
Это про пути и средства, не так ли? Цель — стратегия, чтобы добиться этой цели.
Все, о чем они хотели говорить, — это оденьга.
И чтобы мы перестали задавать эти надоедливые вопросы по поводу того, куда мы движемся.
Мои избиратели меня спрашивают в национальных лиинтересах США ожидать,
что русские уйдут с каждого дюйма Украины, включая Крым.
Сколько времени понадобится? И во сколько это обойдется?
Пойдется. Сколько жизней будет потеряно. И вообще, насколько реалистично это цель.
Теперь президент Трамп очень ясно дал понять, что эта война должна прекратиться.
Особенно интересно было, как европейцы, украинцы и все-все-все поменяли свою точку зрения.
Президент Владимир Селенский в последней неделе сигнализировал о большей готовности к переговорам о прекращении войны.
Важный сдвиг для украинского лидера, который давно поклялся бороться за каждое мирное соглашение.
Слова Зеленского были осторожными. Он прямо не сказал, что Киев согласится на уступке, территориальные лиены.
Даже в то время, когда Россия оккупирует более 20% территории Украины,
и, вероятно, сохранит контроль над этой территорией после любого прекращения огня.
Теперь он подчеркивает необходимость долгосрочной безопасности, а не немедленного возвращения территории.
Мы должны сделать всё, чтобы 25-й год стал для Украины годом справедливого мира.
Изменения риторики Зеленского – то, что заметили украинские и западные официальные лица.
Вероятно, можно объяснить ухудшением ситуации на линии фронта и приходом к власти администрации США,
которая поставила под сомнение будущую помощь к Киеву в области безопасности.
Администрация президента Украина понимает, что при Трампе всё изменится.
изменится. Это освобождает Зеленского от его ранее
жесткой позиции, согласно которой, украинцы собирались
воевать до границ 1991 года, несмотря ни на что. Теперь
он может сказать, ну я бы с удовольствием это сделал,
но пришел Трамп и все изменилось, говорит бывший посол
США в России Майкл Макфолл.
Согласно Financial Times, Трамп будет предоставлять Украине
военную помощь.
Избранный президент Трамп был последовательным по
по поводу окончания войны. Он также был последовательным
своём требованием к союзникам активизироваться и продолжать
платить за то, что происходит на их заднем дворе.
«Если какие-нибудь пряники, которые можно дать русским,
чтобы они сели за стол переговоров, я не буду бежать
впереди избранного президента. У него есть идея,
как положить конец этой войны».
«Мы увидели, как общий нарратив сменился, заявление
о готовности помогать столько, сколько нужно и выдавать
карт-бланш на вопрос «как добиться сделки» — это
эффект Трампа.
Трамп очень четко дал понять, что война должна закончиться.
Интересно наблюдать за изменениями.
И европейские лидеры, и Украина — все адаптируются
к этому.
Так что часть моих обязанностей и обязанностей команды,
которую собрал Трамп, понять, кто находится за столом
переговоров, как нам усадить за него людей и, наконец,
каковы условия достижения договоренности, которые
лучши всего отвечают нашим интересам.
В настоящий момент у России нет никакого желания продемонстрировать, что она стремится
к миру.
Для установления режима прекращения огня и для воды миротворцев в этот регион
так много усилий.
Так что европейским лидерам сложно решить по поводу отправки
собственных солдат.
Неизвестно, как они будут защищены, как можно, доверять
Москве, сколько их потребуется, обсуждается более реалистичный
сценарий для Украины в краткосрочной перспективе.
Это обучение украинских солдат в первую очередь
в Германии и Польшей под эгиды Миссия-ЕС.
Некоторые из площадок, где готовят украинцев, могут
быть перемещены на Украину, даже несмотря на то, что
война все еще идет.
Согласно плану, которого придерживается команда Дональда Трампа, конфликт на
Украине можно будет фактически заморозить. И всё это, конечно, предполагает, что переговоры
между странами действительно начнутся, что Россия и Украина согласятся на такие меры. И мы сможем
прийти к такой теме, как демилитаризованная зона. То есть на границе между территориями,
которые контролируют Москва и Киев, а это более 1200 километров, будут размещены несколько
сотен тысяч солдат, чтобы обеспечить режим прекращения огня. Конечно, на Украину смогут
отправиться военнослужащие тех стран, у которых есть достаточно опыта. Франция здесь
занимает первое место. Это 114 тысяч человек, Великобритания 75 тысяч. Если сравнивать с
Германией, то Берлин сможет предоставить 61 тысяч вобойцов. В последние несколько лет
вряд ли можно было бы себе представить, что развертывание таких сил вообще реально. И,
И, конечно, есть много других вопросов, например, о том, какие функции они будут выполнять, что им будет позволено делать.
Мы хотим быть конструктивны. Так идут себя США, Европа и Украина.
У России другой подход к этому. Россия любит, когда ее молят о чем-то. Такова их стратегия.
Они не хотят делать первый шаг. Они хотят, чтобы другие с ней связались и молили их сделать что-то.
Мы видим, что у России сейчас нет никакой причины остановиться военная инициатива на их стороне.
Фундаментальная проблема запада в том, что они всегда ищут хорошую Россию, хорошего русского или хорошая в России.
Они продолжают думать, что нельзя быть слишком жестокими в отношении России, потому что они нам будут нужны будущем.
Украинцы понимают, что у них нет больше выбора, потому
что без американского оружия они будут вынуждены ввести
переговоры.
Но теперь им также придётся подтолкнуть в Вадимера Путина
к тому, чтобы он пришёл и сел за стол переговоров.
И наконец, если он почувствует, что может добиться своего,
какие рычаги воздействия будут у Дональда Трампа,
есть ли у нас ответ?
У нас нет ответа, но в любом случае мы знаем, что Дональд
Трамп, который на протяжении всей компании говорил, что
решит проблему за 24 часа, теперь столкнулся с реалиями,
которых он не ожидал.
Мы чувствуем, что он готов выкрутить руки Зеленскому,
но как он собирается сделать это с Владимиром Путиным?
В Радимьях Путин.
Ну и в собравшуюся воевать в России и Британии совсем
никто не хочет служить.
Несмотря на повышение зарплат, сообщают уже третье
по счету газета «Independent Guardia».
И вот теперь «Телеграф».
Солдаты покитают вооруженные силы.
Первые за всю историю страны на тысячу человек всего
два солдата.
Только за прошлый год армию покинули 15.119 солдат.
Из них 7.778 по собственному желанию.
В июле Минобороны Бритване уже анонсировало крупнейшие
за 22 года повышения армейской зарплаты, но это не помогло.
В немецком бондасфере с довольствием все обстоит
видимо лучше, хотя, возможно, не деньги мотивируют немцев
снова идти на Восток.
Немецкий биль – публикует репортаж с учениям немецкой
411-й мото-пехотной бригады, под кодовым названием
осенний шторм. Цель — подготовить войска к переброске в Литву.
Или, как говорят немецкие пропагандисты, на передовую конфликта с Москвой.
То есть спустя 80 лет немцы снова готовятся нас убивать.
Не прекращается бурление и по поводу визита Робертофица в Москву.
от Украины обвинил премьеры Словакии в слабости, в зависимости
недоленовидности.
Такие действия угрожают все Европы, поскольку Фицо
фактически помогает Путину убирать с европейского
рынка американский газ.
Зеленск прямо оскорбляет и Путина и Роберта Фицо,
заявив, что эти срочные переговоры выглядят как
тенивая сделка ради того, чтобы «набить собственные
карманы».
При этом сам просроченный сегодня официально сделал,
что называется «Coming Out».
подтвердил, что предлагал Фицсу взятку за его согласие на прекращение поставок российского газа.
Ирландский бизнесмен, Чей Боуз, описал действия здесь следующим образом.
Попавший во дворец Клоун не становится королем, а превращает дворец в сыр.
Немецкий Вель называет визит Фицсу лживым театральным шоу на потребу своему избиранию.
На самом деле Фицсо встал на путь, который уводит Словакию от Евросоюза.
В самой Словакии взбудорожились все до одной оппозиционной партии у здания правительства массовой акции протеста,
на которых украинских флагов больше, чем флагов самой Словакии и даже Евросоюза.
В парламенте собираются созвать неочередное заседание, чтобы вынести в отум недоверие правительству Фицсо.
По данным издания от туалетия, оппозиция считает, что ФИЦО совершил госизмену, встретившись с Путиным.
Пример министр Словакия, совершивший незапланированную поездку в Москву, пожал руку президенту Путину в Кремле.
Словам собездительников это был рабочий визит.
Словакия – одна из немногих европейских стран, которые все еще полагаются на российский газ, идущий через Украину.
через Украину, но срок действия соглашения заключенного
до войны истекает в конце года.
Роберт Фитсов своё время гарантировал, что вентели
не будут перекрыты, в то время как Украина заявила,
что не будет продлевать контракт.
«Относительно Словакии, много вопросов журналистов
о поездке Фитса в Москву.
На самом деле после нашего разговора в Клицеле
в присутствии всех лидеров Европы ничего не удивляет.
Мы боремся ради жизни. Фицо борется ради денег.
Причем вряд ли ради денег для Словакии.
Теневые договоренности с Путиным — это или торговли государственными интересами,
или работа на собственной карман.
Мы предложили ему решение и по возможности компенсаций для Словаков.
Именно для Словаков потеря от российского транзита
и по альтернативам транзита любого другого газа,
не российского, по запросу Еврокомиссии.
Мы готовы были это делать.
Фицсу не захотел компенсаций для Словаков и не хочет сотрудничать с Еврокомиссией.
Ему в Москве почему-то выгоднее.
Все Европи понимают, почему. Нет у тех, кто не понимает.
Словаки перед главным зданием правительства прошли акции протеста.
Многие Словаки не в восторге от такого поведения,
которое выглядит как телящая покорность перед Кремлем.
Фицсу послужил целям российской пропаганды.
Теперь президент Путин, поддерживая или появляясь вместе с премьер-министром Фица, может сказать,
«Теперь я не один, потому что есть страны такие, как Словакия, Венгрия,
которые не поддерживают Украину и Запад разделён».
Словатская позиция с возмущением отреагировала на встречу в Кремле.
Премьер-министр должен обсуждать транзит для газа Словакии в Киеве,
заявил лидер крупнейшей оппозиционной партии Михал Шемечко.
Визит Фица к Путину был лживым театром для его избирателей,
заявил глава либеральной партии Прогрессивная Словакия.
Поступая так, он предаёт свою страну и шаг за шагом уходит нас от Европы.
Бронислав Грёлинг, глава небольшой либеральной оппозиционной партии
Свобода и Солидарность, сформулировал свою критику ещё речче.
Роберт Фица — позор для Словакии.
Он ведёт себя не как глава правительства суверенной страны,
а как обычный коллаборационист.
Критика исходит не только от оппозиции, но и от партнера Покалица и Фица.
В то время, как президент Петер Пелегрини был осторожен и не критиковал прямо визитица,
его коллеги по партии были более решительны.
В этой партии есть несколько фигур, которые всё более критично относятся к некоторым действиям правительства,
и некоторые из них уже высказали критику в адрес лица в связи с этим визитом.
Так что мы видим растущие напряжения, его индикаторы и внутри коалиция.
Слабость, зависимость и недальновидность энергетической
политики премьер-министра Словакия Роберта Фица
создают угрозу всей Европе.
Россия в течение многих лет использует энергетику
как оружие.
Для Москвы это политический рычаг, инструмент унижения
и угроз с уверенным государством.
В течение года действия главы Словатского правительства
фактически были направлены на то, чтобы помогать России
и дальше вытеснять с европейского рынка американский газ
сохранять зависимость Европы и ослаблять наш континент.
Мы не примем позорной политики умеротворения,
которая уже доказала свою ошибочность в прошлом веке.
Словатская страна должна об этом помнить лучше других.
Транзитный контракт между российской газовой компанией и Киевом не будет продлён.
Это большая проблема для Словакии.
Не имеющая выхода к морю, страна получает весь свой газ из России.
И не имея других вариантов, продолжала делать это на протяжении всей войны.
за особого разрешения ЕС, блок из двадцати семи стран,
который сделал исключение и санкций против России,
чтобы избежать энергетического кризиса для своего государства-члена, Словакий.
Илья-министр Словакий был настроен, решительно заявив,
что если кто и может намести огромный экономический ущерб Европейскому Союзу,
так это президент Зеленский. Он назвал отключение абсурдно.
Критики утверждают, что визитфица в Москву был излишен.
Ведь Путин и так догласился продавать газ Словакии.
Но страна не может получать его без согласия Украины.
Европейскому Союзу нужно всё-таки обратить внимание на то, что есть две страны,
которые постоянно нарушают коллективные договорённости,
поскольку эти две страны продолжают обнулять репутацию Европейского Союза.
Для меня это вообще выглядит странно.
В этом присутствует политика, потому что за счёт России эти две страны
хотят получить дополнительную субъектность,
оставаясь, кстати, в рамках Европейского Союза.
и евро-атлантического альянса НАТО. Что тоже странно, но все-таки мне кажется, что эта проблема уже европейского союза.
Примьер-министр Словакия Роберт Фица посетил Москву, где провел переговоры с президентом Владимиром Путиным о поставках российского газа.
Два лидера обсудили ситуацию на Украине. Визит Фица также вызвал критику.
Министр иностранных дел Чашской Республики, Ян Липавский,
раскритиковал Фица, заявив, что Прага обеспечила
себе независимость поставок энергоносителей из России,
чтобы нам не пришлось ползать на коленях перед Путиным.
Это предательство и еще один аморальный шаг,
который послужит интересам России.
После визита премьер-министра Словакия Роберта Фица в Москву
Министр иностранных дел Литвы Кастутис Будрис заявил,
флер глав западных государств с Путиным не имеет положительных результатов
результатов и наносит вред. Кутины используют эти визиты для своей внутренней политики,
чтобы показать, что Россия неизолирована. Передала слова министра иностранных дел пресс-секретарь Кристина Беликова.
Ну а президент США Дональд Трамп продолжает жестить панами после провокационных заявлений о том,
что канал между Америками должен принадлежать США жгут американские влаги и портреты Дональда Трампа.
Кадр, попали плакаты с надпусом, в чёрт Трампа и Трамп-прак-панама.
Генеральный секретарь Национального профсоюза строителей Сауль Мэнда заявил,
мы отвергаем угрозы Дональю Трампа, это территория Панама, мы будем защищать наш канал с оружием и до конца.
О том, что Панама не торгует своими суверенными территориями, заявила президент страны Хосэра Ольмулина,
а накануне, избранный президент США, подтвердил, что он все еще хочет,
ты вовсе не передумал покупать гринлайн, объяснив, что владение и контроль США
на островом являются абсолютной необходимостью.
В первый раз эта идея прозвучала в 2019-м,
когда Трамп предложил купить крупнейшего в мире остров,
однако Данев, состав которой остров входит, идею отвергла.
Пример-министр Фредрикса назвала предложение абсурдным, заявила, что Гренландия не продается.
Впрочем, бизнесмен Трамп от идей не отказался.
Вот такой список покупок своего папы опубликовал Дональд Младший.
В корзине не только Гренландия, а также Панама, а также Канада.
То есть территория от тропиков до вечной мирозлаты амбициозно.
Пример-министр крупнейшего на земле острова, скрытого под толщи льда, тоже отверг идеи продажи.
Но дело для Трампа явно не в деньгах, а в нас в безопасности.
Так он сказал. Так что придется делиться. Великолепная логика.
Трамп сделал много громких заявлений и обещаний, но есть ли у него реальная возможность вернуть
по намский канал под контроль США?
В своей речи Трамп заявил, что США разоряются из-за
тарифов, установленных Панамским каналом, и это не останавливается.
И поэтому он хочет вернуть канал под контроль США, но
совершенно неясно, как такое возможно.
Канал был возвращен под контроль Панамым в соответствии
с международным соглашением между обеими странами.
Мы готовимся к четырём годам совершенно не предсказуемой
внешной политики.
А ещё Трамп заявлениями про Панамский канал разозлил
президента Панамы.
Если послушать его, ему явно есть, что сказать Трампу, и он недоволен.
Наш канал не контролируется ни Китаем, ни Евросоюзам, ни США.
Избранный президент Дональд Трамп снова выразил желание заполучить Гренландию для США.
Покупка автономной датской территории была приоритетом для Трампа во время его первого президентского срока.
Пример министрадания Фредриксон назвала это предложение абсурдом.
Трамп хотел купить датскую территорию в 2019 году,
а она имеет стратегическое значение для американских военных
из-за своего расположения и природных ресурсов.
Сейчас американский президент снова выказал интерес,
заявив, что без США контроль над Гренландией – это абсолютная необходимость.
Лидер Гренландии пошел на попятную,
заручившись поддержкой политиков и жителей острова.
Гринландия не продаётся.
Мы не были согласны в 2019-м, когда поступило первое предложение.
И мы до сих пор не согласны.
Мы бы хотели нарастить сотрудничество с американцами, например,
сфере обороны, образование и развитие бизнеса.
Но мы не продаёмся и не будем подчиняться американцам.
То, что делает Трамп, полное сумасшествие.
Не знаю, о чём он думает.
Гринландия не продаётся. Как и многие другие острова по всему миру. Не думаю, что ему стоит позволять делать это с этим человеком явно что-то не так.
Гринландия не продаётся, заявил её избранный лидер, отвечая на комментарии Трампа относительно правособственности и контроля,
над огромным арктическим островом, который более 600 лет является частью Дании.
Гринландия наша. Мы не продаёмся и никогда не будем продаваться. Мы не должны проиграть нашу
долгую борьбу за свободу, заявил премьер-министр острова Муте Эгеде в письменном комментарии.
Датское правительство должно чётко заявить, что контроль над Гринландией не подлежит обсуждению
или переговором заявил член парламента Расмус Ярлов. В той мере, в какой действии США
направлены на установление контроля на территории Дании, они должны быть запрещены и им должно быть
оказано противодействие. Тогда их там вообще не может
быть, сказал Ярлов, возглавляющий парламентский комитет
по обороне.
В посте в соцсетях Трамп утверждает, что США должны
получить Гренландию. Он назначил сооснователя
Пей-Пау Кена Хоуэри, послом Гренландии, и добавил,
что для национальной безопасности США и свободы во всем
мире американский народ над Гренландией это абсолютная
необходимость.
Гринландия не продаётся. Но иногда вещи, которые не продаются, всё равно покупаются.
Просто взгляните на Трампа. Этот парень купил маро лага за 7 миллионов долларов.
Он точно знает, как заключаются сделки.
Трамп выступает в лучших традициях, а в рамы Линкаль, на который говорил,
о приобретении Гринландии в 1860-х лучших традициях Рональда Рейганок,
который 50 лет назад предупреждал о сдаче Панамскога,
предупреждала сдача Панамского канала. Это было подло. Это создало угрозу нашей
национальной безопасности. Президент Трамп на 100% прав. Гринландия имеет
стратегическое значение для США, как из-за полезных ископаемых, так и из-за своего
георасположения. Это не первый раз, когда Трамп размышляет о расширении присутствия
Америки. Во время своей первой администрации он говорил о покупке
Гринландии, но, конечно, этого так и не произошло. А ранее в этом месяце он
он опубликовал сообщение о том, что Канада стала 51-м штатом,
что было расценено, как попытка поездеваться над премьер-министром Трюдоу.
Отчасти это ради национальной безопасности.
Когда думаешь о Гренландии, например, Артика, на мой взгляд,
является основным регионом борьбы в будущем,
в точке зрения того, кто её контролирует.
Пара забавных фактов о Гренландии.
Вы знаете, какое у неё население?
56 тысяч 865 человек.
Это потому, что 75% её поверхности покрыта своем льда, а ещё её столице называется «НУК».
Правда? То есть в переводе что-то ядерное?
Ну и ещё немного про глубенное государство, назначение Дональда Трампа.
Как известно, Трамп хотел назначить генеральным прокурором «Конгрессмена» от Флориды Мета Гетса,
противника помощи режима зеленства.
Так вот сегодня стало известно, что Метт Гетс, насильник, наркоман,
Пользуются услугами проституток и мешают конгрессу в своей работе, и все это, что называется официально.
Ночью опубликовали доклад Этического комитета палаты представителей США.
Если коротко, у Гетса были сексуальные отношения, в том числе и 17-летней девушкой, то есть девушкой не совершенно летней,
которая он заплатил 400 долларов. Гетс употреблял незаконные наркотики.
Именно незаконные, потому что в США есть и законные, а также Гетс неоднократно пользовался услугами проституток и все это, будучи конгрессменом от Флории.
Начиная с 2020 года, Гетс якобы заплатил 100 тысяч долларов 12 женщинам за секс-услуги.
В том числе он платил своему другу Гринвергу, который был признан виновным по статье сутенёрства.
Гец пытался и не допустить выход доклада аж дважды.
Первый раз, когда сдал мандат и второй накануне утром, когда оказался в суде. Не получилось.
А был бы, например, сыном Байдена, кто бы ничего не узнал. А если бы и узнал, то тут же простили.
Комитет по этики Палаты представителей опубликовал
окончательный отчет по делу Мэта Гетт, собывшего
конгрессмена от Флориды, который был вывинул Трампом
на пост генерального прокурора.
В отчете утверждается, что комитет смог найти неопровержимые
доказательства того, что Мэд Гетт спал с несовершеннолетней
девушкой и платил ей за это деньги, а также нарушал
и другие законы.
Кроме прочего, в отчете говорится, что Гетт употреблял
Кокаин и Экстези во время своего пребывания в конгрессе.
Были представлены не все факты.
Члены комитета опросили более 6 свидетелей, в том числе
и саму жертву.
Девушка утверждает, что у них была сексуальная связь,
но тогда ей было всего 18 лет.
Она училась в выпускном классе средней школы.
Она утверждает, что занималась с ним сексом, когда он уже
был действующим конгрессменом, а именно во время одной
из вечеринок в июле 2017 года.
Как минимум, один раз их видели вместе.
Она также рассказала, что получила от Мета Гетса 400 долларов
наличными, что ее очень огорчила, ведь это была плата за секс.
Повторю к тому моменту, она только-только заканчивала
школу.
Также нашлись и другие женщины, в этот раз они были совершеннолетними.
Они подчеркнули, что каждый раз Метт Гетс пытался заплатить
им за секс.
Это подтолкнуло комитет к выводу, что Гетс, будучи
конгрессменом, снимал проституток.
«Появились ли новые подробности по этому делу?
Одна из девушек сказала, что сама поездка во Флориду
была оплата из-за секс со стороны Гетса.
Другая рассказала, что Гетс постоянно употреблял наркотики.
Сам Гетс уверяет, что никогда не занимался сексом с несовершеннолетними.
Гетс хочет изъять этот отчет через суд.
Его представители утверждают, что выводы и факты приводены
к комитетам является ложью.
Также они добавили, что этот отчет подрывает репутацию
Гетса и принесет непоправимый ущерб его карьере.
старуюнки ГЕЦа раскритиковали данный отчет.
Это просто отчет. Это не решение суда.
И, как по мне, члены комитета были предвзяты ГЕЦов.
Я просто не понимаю, в чём смысл всего этого.
Пара сторожилов из Конгресса между Смьюнсоном и Дейтем.
И опять повторюсь, все эти обвинения не доказаны.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон также выступал против публикации отчёта,
так как ГЕЦ больше не является членом Конгресса.
Бывший кандидат на пост главы имени Юста США
отказался от возможности принять участие в обсуждении
отчета, хотя он вполне мог прийти и объяснить всю
ситуацию.
Так что такое его поведение оставило у членов Конгресса
неприятное впечатление о нем.
В социальной сети X он заявил, цитата «Есть причины, по которым
они решили это сделать со мной в канул рождества,
а не в зале суда, потому что там я могу предоставить
доказательства и оспорить их отчет».
Разве команда Дональда Трампа не знала обо всех этих
обвинение, когда Трамп выдвинул его на пост генерального прокурора.
«Если вы внимательно следили за событиями, то вы поймете,
что это был лишь импульсивный шаг со стороны Дональда
Трампа.
Да, конечно, это привлекло внимания многих его сторонников,
и многие его сотрудники были в шоке.
Но когда они пришли в себя, они объяснили президенту
о имеющейся информации и ее последствиях.
Но они позволили этому случиться и в этом они неправы.
Но когда они пришли в себя, они пришли к Гетсу и намекнули
что не стоит ставить всех в неловкое положение.
На выходных, Гец намекнул о своем политическом будущем,
что вызвало большой интерес.
Похоже, у меня недостаточно поддержки в Сенате США
может мне просто стоит выдвинуть свою кандидатуру
и просто присоединиться к этим ребятам.
Теперь космические тревоги к земле,
на высокой скорости приближается гигантский астероид,
диаметр небесного тела превышает высоту 10-этажного дома
дома, столкновение с нашей планетой с землей может произойти в канунг католического рождества,
то есть с 25 декабря, ближайшую среду. Мощность удара, если не повезет, будет сравнимо примерно
с тысячи ядерных бомб, были 12 мегатон тротилла. Ученые же посчитали, что этот рождественский
подарок способен уничтожить до 2000 квадратных километров в поверхности Земли, то есть полностью
выжечь. Впрочем, специалисты из американского NASA пытаются успокоить. Рождественский космический
гигант пролетит мимо. Самое близкое расстояние этого небесного тела до Земли будет составлять 7
миллионов километров. Для понимания до Луны 400 тысяч километров, а здесь 7 миллионов. То есть
получается выдыхаем, но выдыхаем до 5 января. Следующая метеоритная стероидная угроза
назначено на самое начало 2025 года. Метеорит размером сейфелеву башня — 330 метров в диаметре.
В Кануна Рождества в космосе появился особый гость — 70-метровый астероид под названием 2024XN1,
который только что промчался рядом с Землей.
Двигаясь со скоростью 23726 километров в час, этот метеорит сблизится с Землей 24 декабря.
Астероид 2024XN1 классифицируется как около земной объект, остаток ранней солнечной системы.
Эти космические гости время от времени приближаются к нашей планете,
напоминая нам о важности отслеживания астероидов и обеспечения защиты планеты.
Его пролёт подчёркивает необходимость постоянной бдительности и готовности.
В канун Рождества многие дети надеются увидеть санту, пролетающего над головой,
но в NASA предупредили, что в ближайшие дни над землёй будут летать не только оленя.
Сегодня ночью, мимо земли, на скорости 23 726 километров в час пролетел массивный астероид,
размером с 10-этажный дом. По оценкам ученых, диаметр 2024NX1 составляет от 29 до 70 метров.
А его разрушительный потенциал равен 12 млн тонн тратила,
однако даже для относительно небольшого астероида.
Последствия потенциального столкновения были бы катастрофическими.
Согласно исследованиям NASA, астероид диаметром 70 метров при столкновении с планетой
способен сравнять землей площадь в 2 тысячи квадратных километрах.
«Ученые внимательно следят за астероидом, который должен пролететь мимо земли 24 декабря.
Однако учтите, это необычный астероид, а гигантский.
Астероид, получивший обозначение 2024 Xn1, сейчас находится под пристальным наблюдением ученых.
Впервые астероид был замечен системой слежения NASA,
которая внимательно следит за надвигающейся угрозой для планеты.
Представьте себе последствия, если он столкнется с планетой Земля,
учитывая его гигантские размеры и скорость, с которой он движется к планете.
Госпожа Доктор Ли говорит, если вы хотите сравнить это с предыдущим столкновением с астероидом,
то Тунгусское событие в России в 1908 году было связано с астероидом,
который был примерно такого же размера, как этот.
Он взорвался на Земле и повалил 80 миллионов деревьев.
Сравнительные оценки энергии варьировались от трёх до тридцати мегатон тратила.
К счастью, тунгусское событие произошло над необитаемым регионом Сибири.
Но опасные столкновения с астероидами случались и в новейшей истории.
Очевидцы сообщали о колоссальной массе метеорита, о мощном буреломе в Тайге.
Всё свидетельствовало о небывалых масштабах космического явления.
Раскопки показали, что метеориты проникли в мягкий грунт на глубину до 8 метров.
Этот небольшой обломок весит 350 килограммов.
Следующий по-настоящему крупный астероид приблизится к нашей планете 5 января 2025 года.
Этот космический объект размером с Эйфелеву башню пролетит мимо Земли со скоростью 79 920 километров в час.
Сейчас две срочные новости, которые противоречат друг другу.
Начну с очень хорошей и долгожданной для каждого.
Вооруженный конфликт на Украине совершенно точно завершится в 2025 году,
заявляет человек уважаемый Виктор Орман.
Это с одной стороны, с другой.
Великобритания готова разместить войска на Западе Украины.
уже на территории Украины, британские войска,
натовские войска на Украине
для обучения украинских солдат.
Как сообщает издание Таймс,
премьер-министр Великобритании Кир Стармер,
сообщила о возможном размещении британских войск для подготовки
и обучения украинских солдат.
Во время телефонного разговора с Зеленским, напоминаю, что накануне
Зеленский звонил в Лондон, Стармер подчеркнул важность опубличивания такой информации.
То есть, Британия, Лондон и Стармер делают все, чтобы эта война никогда не закончилась.
Сам Зеленский звонил в Лондон для того, чтобы пожаловаться на Роберто Фицо
и предложить создать антисловатскую коалицию.
Киевский узурпатор обратился к спецслужбам Словакии.
Словакия, если кто-то забыл, —
«суверенное государство», то есть спецслужбам
с уверенной страны, с требованием
расследовать поездку ФИЦО в России.
Мы уже говорили, что в Братеславе
акция протеста проводит их исключительно
оппозиция. Граждане, рядовые Словаки
понимают важность визита и понимают, что от успешности
переговоров с Владимиром Путином
зависит цены на их газ.
Он может быть дорогим американским, а может быть дешевым
российским.
Еще по части срочных новостей
ФСБ опубликовала кадры буквально только что, они на вашем экране.
Задержан работник режимного предприятия, судя по табличке,
которая в кадр случайно попала, речь про Ленинградскую область.
Сотрудник режимного предприятия задержан за шпионаж в пользу Украины.
Есть немного подробностей, просечена противоправная деятельность
гражданина Российской Федерации, 80-й год рождения, который передавал сведение закрытого характера
украинским спецслужбам. Во время проведения оперативно-разыскных мероприятий установлено,
что задержанный, являясь сотрудником режимного предприятия, установил и поддерживал контакт
с представителями службы внешней разведки Украины. За деньги передавал информацию о подразделениях вооруженных
сил России, которая может быть использована против безопасности нашей страны, в том числе в
зоне проведения спецоперации. Свою вину признал активно сотрудничает со следствием, но надо понимать,
как бы активно он не сотрудничал. Это государственная измена, смертной казни нет, значит, пожизненный
срок. На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш. Алексей, давайте
начнём с Харьковской области, неожиданно населённый пункт Лозовая.
Мы пошли в эту сторону, можно говорить, официально?
Здравствуйте. Да, на самом деле, подвижение в Харьковской области тоже.
Наша не останавливается, постоянно наша войска продвигается вперёд,
постоянно освобождает новые территории.
Если говорить по Лозовую, то наша войска продвинулась ещё дальше,
в направлении населённого пункта Боровой,
и сейчас уже закрепляются в центре населённого пункта Загрызова.
Также хочется сказать, что наши военнослужащие сейчас постоянно увеличивают свою численность на западном берегу Аскола,
постепенно переправляясь в двуречную, где тоже уже центр находится под нашим контролем,
а также есть серьезные успехи в районе населенного пункта Западная.
Что хочу отметить, здесь на Харковском участке фронта в ССУ больше всего используют именно дроны.
Пехоты, судя по всему, им не хватает, так как мы уже постоянно говорим о том, что резервы у них не бесконечные,
конечные, действительно люди заканчиваются. И продвижение наших хвостей сейчас сопряжено
в основном с борьбой с дронами, а не с пехотой противника. Но за счет использования современных
систем рэп, за счет того, что наши войска постоянно модернизируются и улучшаются, скажем так,
свои возможности, продвижение, думаю, будет только ускоряться. Как у вас там погода? Вопрос
совершенно не праздный, имея в виду, что вражеские ресурсы массово сообщают, что мы ждем, когда
Да, встанет Днепр и по болотам пойдем на Херсон.
Ну, на самом деле сейчас, скажем так, оттепель, погода грязная, везде распутится, то есть техники передвигаться довольно сложно.
Но то, что сейчас заявляют снова западные эксперты, потому что заявляют в СУ, я к этому отношусь очень скептически,
потому что у них полностью все построено лжи и то, что они говорят, доверять этому не стоит.
Во-первых, во-вторых, это в СУ всегда ждали сухую погоду
либо ждали морозы для того, чтобы совершать
свой так называемый контурнаст, для того, чтобы делать какие-то
рывки, постоянно жаловались на погоду.
Наша же техника более приспособлена к любым погодным условиям,
можно назвать ее все погодной, она более проходима в вязких
грунтах, она лучше переносит морозы, и поэтому, когда
соберутся, скажем так, наша войска двигается еще открывать
для себя новый фронт, чтобы растягивать его, тогда и
соберутся, а не думаю, что кто-то будет дать подходящую
погоду.
Накануне стало известно об освобождении еще одного населенного пункта и параллельно стало известно, что котел образовался в Макаровке.
Далее был грандиозный спор. Драка, фактически, в украинских ресурсах, небезызвестный украинский дип-стейп сообщал, что действительно большое количество солдат в СУ попали в окружение в плен.
Генштаб командования сырский всяческие информацию пытались опровергать, а далее стало известно, что сырский в наказание хочет отправить сотрудников этого издания в окопы на фронт.
То есть много врут, Генштаб Украины скрывает правду от населения, наказывая тех, кто пытается вынести на поверхность хоть какую-то правду.
Вы знаете, я бы сказал по-другому, они, наверное, совсем немного говорят правды, если они вообще ее говорят.
По факту, сейчас все управление в ИСЛУ построено на лжи.
Не бойцам не доносятся, правдивая ситуация на фронте ни до верхов не доносятся,
и тем более своим западным хозяевам они рассказывают, что происходит на самом деле,
для того чтобы в дальнейшем получать какое-то финансирование.
Я не удивлюсь даже, что кто-то на Западе может быть и знает о реальной ситуации,
но делают такие же ложные заявления, точно так же лгут для того, чтобы хоть как-то поддержать до кукраинцев.
Возможно, даже то, что заявление о вводе на тенгент на Западную Украину, которая может быть будет,
является такой же провокацией, является такой же ложью для того, чтобы хоть как-то поддерживать.
Из всего, что мы видим, ВСУ постоянно лгут, и, опять же, если бы они так не врали,
то вряд ли образовывались бы такие котлы, как, допустим, в районе Курахова.
До сих пор ВСУ не дают приказ на отход с своими частями, которые там находятся,
а сейчас они уже туда безболезненно выйти не смогут никак,
Потому что трасса уже близка к перерезанию, которая идёт на запороджение Терриста на Эртере,
которая снабжает гарнизон, который там находится.
Сейчас бойцы там находятся практически полностью зажатые,
и выйти уже физически никак у них остается два пути, либо быть полностью уничтоженными, либо сдаваться.
Но почему-то об этом до сих пор никто не озвучивает.
Вот, наверное, дипстейт только пытались что-то подобное сказать, но мы видим, какие меры к ним сейчас применяют.
А сколько их в штуках, я имею в виду, солдат в СУ, в районе Курахова? Есть понимание?
Сказать довольно сложно, потому что за действия у нас
сразу части от нескольких бригад, также там терабороны
находятся и даже в ССУ не сможет назвать эту цифру,
потому что большое количество людей просто спасались
от туда объектства, многие уходили с очами, у самого
лечения из части отказать выполнять приказ в ССУ,
многие уже уничтожены, и сказать точную цифру невозможно.
Я думаю, что еще достаточно высокая численность противника,
но с цифрами не хотелось бы пробовать играть.
Спасибо вам большое, военный корреспондент Алексей Гавриш,
на прямую связи и зону проведения спецоперации.
Вы знаете, всего того, что говорили сегодня западные журналисты,
я, пожалуй, останавливаю, что единственная толковая вещь, которая была сказана,
это то, что российские подразделения уверенно продвигаются вперед,
и у нас нет никаких причин начинать переговоры.
Отчасти, конечно, с этим служа не согласится.
Поэтому все эти разговоры о том, как будут переговоры проходить, кого будут заводить на территорию Украины, пока это все находится в фантазии голов западных журналистов.
А что будет на самом деле, я думаю, мы, конечно, посмотрим в ближайшее время.
Но возвращаясь к астероидам и к метеоритам, я должен сказать, что астероид или метеорит давно уже прилетел на Землю.
и этим большим ужасным истеродом, который на всю планету распространяет свое токсичное существование,
является, конечно, Соединенной Штаты Америки. Мы вот обсуждали в вас в том числе,
что в течение долгого времени Трамп молчал и только лишь последнюю неделю разговаривался.
Вы знаете, чем больше он делает заявление, тем больше он говорит, то вы знаете,
Вот, знаете, такая отриба возникает, и лишний раз начинается задуматься, что мы из одного дурдома под названием Байден можем перейти в другой такой дурдом, другой спектакль, с другими актерами,
которые тоже во многом предпринимают шаги, делают какие-то заявления, выходящие с точки зрения здравого смысла за любые красные линии.
Сегодня везде публикуют, как сын Трампа развлекается в соцсетях и в корзину накидывает отцу Гринландию, Панаму, Мексику, Канаду.
Мы что, на каком-то шоу присутствуем?
Но эти такие неожиданные, экзальтированные заявления, это больше на клоунаду,
какое-то похоже. И об этом заявляет президент, значит, самой
могущественной страны в мире. Что это такое? Одну страну 51-м штатом.
Самая могущественная после Россия, вы хотели сказать?
Да, безусловно, конечно. Конечно.
А говорился?
Бывает.
Мы, конечно, можем говорить, что я оговорился,
с другой стороны, с точки зрения своего экономического величия
и своих многих других возможностей на сегодняшний день,
но Америка – всё-таки лидер.
И мы, конечно, делаем всё для того, чтобы этот однополярный мир не существовал.
Что касается заявлений Трампа про Гринландию, про Панаму,
вы знаете, мы сколько раз уже сталкивались с тем,
что когда вроде бы такие шутливые заявления, потом чем-то заканчиваются.
Исключаю, что в Панаму, как в свое время в Гренаду, будет высаженная американская войска.
В Гренланде, конечно, для Америки она лакомый кусок, потому что это все-таки арктика.
Но тогда возникает вопрос, здание, насколько я знаю, это члената.
А что мешает Америки договориться с зданием?
Такие заявления в адрес, в принципе, своих союзников.
Поэтому какие переговоры будет проводить рам для того, чтобы конфликт на Украине был завершен, на самом деле такой большой вопрос.
Потому что вот такие заявления, которые делают адрес других стран, которые будораживают просто мировое сообщество, ни к чему хорошему не приводят.
Безусловно, здесь интерес еще заключается в том, что, конечно, последнее событие показывает, что раскол, который происходит в мире с одной стороны, недружесный и с другой стороны, странный брикс, мы видим, конечно, углубляющийся раскол в Европе.
И вот эти все последние заявления в отношении приезда ФИЦ, заявление Орбана о определенной позиции страны, хоть и не входящей в ЕЦ Сербии,
говорит о том, что мы на самом деле сегодня находимся в таком на интересном историческом периоде,
когда мы не просто переходим от однополярного мира к многополярному,
но и встание союзников так называемых начинается такой сплошной раздрай,
потому что Фиц не просто приехал к нам в страну, а до этого Орман,
они просто демонстративно проявили свое отношение к бюрократам ЕС
и к всем тем, кто на сегодняшний день управляет Европой.
Европы. А что касается еще и таксистий вся определенной Америке, так мы вообще
наблюдаем сегодня события. Сегодня заявление было со стороны Министерства
обороны в отношении действия биологического характера на территории
на территории Африки. В этой связи конечно интересно будет наблюдать действия
англичан. Англичане безусловно будут делать все, чтобы попытаться поставить себя на
место участников переговорного процесса возможного. Поэтому англичане
делают все, чтобы эскалировать конфликт на Украине, именно благодаря им наноситься удары сейчас в
глубь территории страны. Стармер, безусловно, наговорил столько против Трампа, что ему надо
создать определенную позицию для того, чтобы после 20 ноября в Великобритании тоже она была,
а иначе может естественно сложиться ситуация, как мы увидим то, что уже происходило в 50-х годах
прошлого столетия, когда и между англо-саксами будет разброд и шатания, когда англичане с
с французами, с израильтянами, устроили так называемый
соевский кризис, где американцы не то, что не поддержали,
а пригразили англичанам.
И на определенный период времени отношения были крайне
отвратительны.
Поэтому будем внимательно наблюдать за действиями
Трампа, но скорее они эти заявления Трампа вызывают
недоумение, чем какой-то конструктив.
Не дай бог такого рода, экзальтирунные заявления
будут в последующем казаться и украинского конфликта.
По части Гренландии, Канады и Панамского канала любопытно, что Дональд Трамп последовательно,
несмотря в самом деле на некую скандальность, как вы выразили, с экзальтированность этих заявлений,
последовательно ссылается на то, что все это нужно Соединенным Штатом Америки для того,
чтобы обеспечить свою национальную безопасность.
И эти люди имеют какие-то претензии к нашей стране, еще раз, свою национальную безопасность.
Когда мы рассуждаем о том, что НАТО не должно расширяться на восток,
о том, что НАТО не должно окружать Российскую Федерацию, должно откатиться границам.
97-го года, пусть он об этом заявлял перед началом спецоперации, они удивляются.
Что касается переговоров, уже приводило, в пример, при любопытнейшем материале украинская пресса не часто цитируем,
Но хочется прочитать вместе с вами, для того, чтобы понять, в каком состоянии сейчас находится Украина.
Они выдумывают себе дополнительную реальность, в рамках которой им надо молчать, не ругать Дональда Трампа, потому что договорничок состоялся и все у Зеленского будет в порядке.
Смотрите.
В кругах близких к офису президента Украины на вопрос, почему Владимир Зеленский и его команда не реагирует на заявление Трампа и его соратников,
источник ответил так.
Нас попросили не злить Трампа и вообще не обращать внимание на то, что он сейчас говорит.
Сказали, что большие люди из республиканской партии все правильно порешают и для Украины ничего не изменится, а может еще и дадут больше оружия.
Поэтому нам сказали Трампа не критиковать, а наоборот, рассказывать, как мы его любим и как он нас любит.
То есть, по этой версии, условное, глубинное государство в США надеется взять Трампа под контроль,
оттеснив от него наиболее буйных критиков и, не допустив изменения политики Америки, поключиваем направлением.
Ну и сразу после рекламы нам надо прерваться важнейшее разъяснение от Следственного комитета МВД и прокуратуры.
Как именно можно обезопасить себя от мошенников?
Речь уже не только про попытку украсть ваши деньги.
Речь о том, что украинские специальные службы вербуют россиян с целью совершения террористических актов.
сообщая им, что звонит не ГУР Украины, а, допустим, от ФСБ и нужно помочь в стране.
Так вот, как не попасть сразу после рекламы?
Ну а теперь важнейшая тема без исключения касается всех.
Итак, смотрите, кадры из УФЭ.
Бойцы специального отряда быстрого реагирования задерживают мужчину,
который по заданию телефонных мошенников поджог отделения.
Хочешь?
Киберпреступники сначала обманом получили от задержанного 10 миллионов рублей,
а потом подвели его под статью для понимания.
Это теракт, а это уже балагое.
Мужчина пытался поджечь банкомат в Тверской области,
но был остановлен сотрудниками банка,
которые и передали мужчину в полицию.
История та же.
Сначала украли деньги, потом толкнули на преступление.
По данным МВД, только за сутки 21 декабря в Москве и Московской области было зафиксировано более десяти таких преступлений.
Многие из задержанных поджигателей, люди пожилые в Реутоле обманутую пенсионерку убедились сделать ложный вызов о краже собственной шубы.
И пока наряд милиции поднимался в квартиру к женщине, чтобы ее опросить.
Другая пожилая женщина облила машину полиции бензином и подожгла.
Отчитываясь о задании, она по указанию кураторов кричала бандеровский лоск.
Сбербанда предупреждают.
Фибропреступники из украинских полцантеров активизировались аккурат в преддверии Нового года.
Шисло нападений с поджогами под воздействием мошенников выросло
одновременно на 30%.
В качестве цели украинские кураторы указывают своим
жертвам отделение банков, социальные, административные
издания, магазины, отделение почты.
Аферисты обещают вернуть деньги, часто убеждают
человека, что он делает благое дело и важно, он помогает
России.
Прокуратура Москвы в этой связи разъясняет силовые
структуры никогда, вообще, никогда не привлекают граждан с
действием по телефону, если вам позвонили, просто
кладите трубку.
В прокуратуре Москвы проанализирована ситуация, связанная
с совершением противоправных действий в учреждениях,
в том числе в кредитно-финансовых.
Эти действия совершены по так называемым указанием
поступившим по телефону.
Вызванные случаи были связаны сотрудниками учреждений
и кредитных учреждений, а также с различными предлогами
в том числе, по возврату заявленных денежных средств приостановлении.
Призитных обязательств обеспеченю условий содержания под стражей в тюрьме,
склоняли граждан к совершению преступлений.
Твизи с этим прокуратура города Москвы разъясняет, что правоохранительные органы
никогда не привлекают граждан к садействию посредством телефонных переговоров
и не осуществляют борьбу с преступностью противозаконными способами.
Любые телефонные звонки такого рода являются противоправными и направлены на вовлечение граждан в совершение преступлений.
Еще раз для понимания, если человек, пусть даже находясь в состоянии аффекта и под воздействием убеждения от мошенников, взорвал отделение почты или из бербанка, это теракт. Это вообще ни разу не шутки.
Прямо сейчас прокуратура на связи. Руководитель пресс-службы прокуратуры Москвы Людмила Нефёдова,
Дмила Сергеевна, давайте попытаемся разобраться. В самом деле просто жуть кошмар, особенно в
преддверии Нового года. Это и МФЦ, торговые центры, банки, отделение полиции. Я вот только что
перечисляла. Зафиксирован всплеск таких преступлений. Кто и почему поджигают?
Здравствуйте. Действительно, всё правильно сказано, что зафиксирован Ники Скачок в сплеск, кто и почему поджигает.
Мы анализируем каждый такой факт. Каждый такой факт мы ставим на контроль, изучаем причины и условия,
способствовавшие совершению данных преступлений.
И, в основном, это те лица, которые либо имеют кредитное обязательство и под предлогом их погашения они совершают эти преступные действия.
действия, либо те граждане, которые уже стали жертвами мошенников и чтобы вернуть деньги,
либо помочь якобы правоохранительным органам, они идут на такие преступления по указанию так
называемых телефонных кураторов. Расскажите, пожалуйста, как устроена эта схема? Как людей
убеждают? Что говорят этим людям? Почему они верят? Речь про какие-то конкретные банки,
вообще чего хотят от людей? Вот что это за методика гипноза или убеждения?
Это методика социальной инженерии, которая уже звонящими мошенниками
используется не первый год, и о которой мы постоянно информируем наше население.
Звонок может поступить под любым прилогом, либо это якобы звонит сотрудник банка,
сотрудник правоохранительного органа.
Мы начали фиксировать звонки от Росфин Мониторинга от поликлиник.
Предлоги тоже могут быть абсолютно совершенно разные.
Это и продление договора сотовой связи.
Это и на ваше имя взяли кредит.
С вашего счета проводятся подозрительные операции.
Вы перевели денежные средства кому-то там, незнакомому.
На ваше имя выдано доверенности. Абсолютно различные.
Но цель одна — вовлечь жертву в телефонный разговор и продолжить этот разговор с ним, запугать, войти в доверие.
И когда уже потерпевший соглашается, начинает слушать, начинает говорить какую-то информацию о себе.
Зачастую телефонные мошенники сами в процессе разговора выведывают всю необходимую информацию о жертве.
Место жительства, номер телефона, номер снился, то, что мы говорим, что вообще категорически никогда и не при каких обстоятельствах по телефону сообщать нельзя.
Номер из СМС, который предоставляет им впоследствии доступ к госуслугам, скачивают различные программы, которые предоставляют впоследствии доступ к мобильному телефону и, соответственно, к совершению всех операций по мобильному банку.
Места же выбирают аферисты, как правило, близкими к месту жительства своей жертвы.
Уже зачастую пообщавшись с жертвой, когда жертва уже перевела какие-то денежные средства,
когда аферисты уже их похитили, смогли распорядиться, они уже в достаточно длительном контакте находятся с жертвой.
Потому что, если говорить об анализе уголовных дел, зачастую преступление дляться и несколько месяцев.
Несколько месяцев аферисты обрабатывают человека и вытягивают фактически все до копейки.
И человека не подозревает, что он общается со лже-правоохранителями.
И, естественно, они называют ближайшее отделение, к примеру, банка,
к месту жительства жертвы и уже своими незаконными указаниями толкают человека на совершение преступления.
А кто эти люди, кто они поджигатели, есть может быть какой-то социальный портрет?
Кто верит в первую очередь?
И вот важное обстоятельство.
А что используют эти люди для поджога?
Где берут, как достают?
Несекрет, что в первую очередь, конечно же, под удар телефонных фафиристов
попадают у нас пожилые люди, которые в силу возраста слишком доверчивы,
у которых обостренное чувство такой социальной справедливости,
которые хотят, горят желанием, помочь правоохранителям.
И, естественно, этим очень умело и успешно пользуются мошенники.
Если говорить о способах совершения преступления,
то они различны.
Мы фиксировали это и фейерверке.
Могли быть и использование каких-то легко и сломеняющих жидкостей.
И одна черта, как правило, зачастую, я повторюсь,
вот кураторы, которые ведут свою жертву от начала до конца по телефону,
во-первых, они непрерывно с ней находятся с человеком на связи,
ну вот то есть непрерывно, зачастую иногда даже на видеосвязи находятся,
днем и ночью, вот контролируют, фактически каждый шаг,
они еще просят сопровождать свои действия видеосъемкой.
Наверное, самый главный вопрос, как валифицируют такого рода поджоги,
Какая статья и какое наказание?
Безусловно, здесь мы подходим к каждому вопросу,
к каждому такому совершенному преступлению индивидуально внимательно
изучаем материалы каждого уголовного дела.
Так, квалификацию, можно, такие преступления могут быть квалифицированы
по статье 167 уголовного кодекса Российской Федерации
Федерации, умышленное уничтожение или повреждение чужого имущества путем поджога.
Также, может быть, по статье 213 уголовного кодекса Российской Федерации это хулиганство.
Но я сразу уточню, мы в каждом конкретном случае разбираемся индивидуально
по квалификации такого преступления и по наступившим последствиям,
по направленности умысла человека.
безусловно, если такие действия повлекли наличие жертв пострадавших.
Либо это были нападения на объекты на государственные объекты, на объекты власти,
на сотрудников правоохранительных органов, к примеру, либо на имущество,
связанное с правоохранительными органами.
Такие деяния уже могут быть квалифицированы и по более тяжким статьям.
Это будут уже особо тяжкие преступления, наказания, за которые может быть, может достигать и до 20 лет лишения свободы.
Тоже касается. И когда гражданин понял, что он работает по заказу иностранных кураторов, они уже правоохранители, которые ему позвонили по телефону.
Хорошо, что вы это проговорили. Это действительно важно. До 20 лет тюрьмы.
если коротко имею в виду, что нас смотрят люди, которым не дай бог позвонят. Как себя
обезопасить? Верно будет сказать? Просто кладите трубку. Да, действительно, просто
кладите трубку. Правоохранители никогда вам не будут звонить с использованием
мессенджеров. Правоохранители никогда не будут присылать вам фото своих
служебных удостоверений. Банковские служащие никогда не будут присылать
фото банковских документов, правоохранительные органы, представители правоохранительных органов,
банков, государственных органов никогда не будут просить граждан участвовать в операциях связанных
со снятием денежных средств и переводом их на якобы безопасные счета передачи их кульерам,
также не будут уговаривать продать свое имущество с целью, чтобы его обезопасить.
правоохранительные органы никогда не будут звонить по видеосвязи.
Правоохранительные органы никогда не просят граждан по телефону
оказывать им содействие. Я сразу оговорюсь, что касается содействия правоохранительных
органов, есть определенная процедура, она письменная, она проводится с участием
гражданина и непосредственно в помещении правоохранительного органа. И
чисто еще такой человеческий, наверное, совет, поскольку именно пожилые люди у нас
под ударом, поддерживайте связь со своими пожилыми
родственниками, будьте с ними на связи, обращайте
внимание не только на родственник, но и на своих соседей.
И если вы проявляете бдительность и чуткость, и если вы вдруг
увидели пожилого человека, непрерывно разговаривающего
по телефону, подойдите и спросите, не будьте
безразличными.
– Сыргена Сергеевна, спасибо вам огромное, максимально
исчерпывающе.
– Спасибо.
– Мне кажется, все очень понятно.
руководитель пресс-службы московской прокуратуры Людмила Нефёдова.
Это очень важная тема. И в самом деле, я еще раз скажу,
прямо всплеск поджогов нападений, в том числе на отделение и полиции,
и сберегательных банков. Берегите себя, не верьте преступникам.
Террористический режим в Киеве, мошенники в колл-центрах,
и вдруг на наших глазах они начинают действовать как единое целое.
Мошенники начинают подталкивать людей к совершению туристических актов,
а главные террористы Мошенник сидит в Киеве и вводит в заблуждение целый народ.
А по сути методика одинаково, они создают иную реальность для человека конкретного
или для целого народа и подталкивают либо народ, либо человек,
совершить то, что нужно этим террористам и мошенникам.
Главный террорист Мошенник в фамилии Зеленский сидит в Киеве
и сейчас он просит провести расследование в отношении
премьер-министра Словакия и Фица.
Хотя сам до этого предлагал ему 500 миллионов из российских активов,
то есть предлагал то, чего у него нет и никогда не будет,
и то, чего он дать не может, то есть самый настоящий машинник.
Но Фица действительно прилетел в Москву и подвергся большой критике.
Почему он прилетел?
Вот два факта дадут нам понимание того, что он не мог этого не сделать.
Во-первых, 70% газа, которые потребляют Словакия,
Словакия, это трубопроводный российский газ. Во-вторых, фица-политик. И он, конечно же,
думает о том, как вывести свою страну из сложной ситуации. Теперь, собственно говоря, несколько
слов о самой этой ситуации. Зеленский, ну а вернее говоря, конечно, не Зеленский, а Американский.
Прервемся, договорим рекламу. 24 декабря день украшения елки в Россию традицию вел Пелтор,
первый, а вот так оригинально ей следует красноярский автолюбитель. Выстроили новогоднюю
А авто елку из 500 машин в Герляндах с включенными аварийками, так что наряжайте сегодня елку.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
