Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут,
а самое главное, начинаем со срочно, казумеется, новостями, набороны сообщают, что российские
войска полностью освободили ковскомический завод на авдейском направлении кадры огневого
поражения на ваших экранах. На административных зданиях завода уже выдружены российские флаги,
Но то есть вторая Азов в Сталиу в ССУ не получилось, боевики бросили укрепление, которое возводили 10 лет.
Общее продвижение во время и после взятия Авдеевки составило 8,6 километров,
у суббуждено почти 32 квадратных километра.
То есть Авдеевка наша.
Новый главком в СССР.
Сначала пытался стабилизировать ситуацию, направил в Авдеевку своих отборных нацистов из батальона Азов.
Но они не помогли. Вот так выглядело беспорядочное, паническое бегство украинских боевиков в дропе ночью,
но и в темноте высушников добивало российские артиллерии.
Командование в ИСО заявило о подходе, когда оборону города уже была проломлена украинская группировка, разрезана на две части.
Как сообщили в Миноборону России, массовое бегство бандеровцев началось еще за сутки до официального объявления об отходе.
Причем солдаты ВСО выходили из Авдеевки-пешком. Огромное количество техники пришлось побросать.
Только за последние сутки хаотичного бегства были уничтожены полторы тысячи украинских боевиков.
Официальное сообщение от Миноборона России.
Путину доложили о полном освобождении Авдеевки с силами войск Сентр 17 февраля в четыре часа утра.
Авдеевской операцией командовал генерал-полковник Андрей Мордовичов.
Путин направил ему поздравительную телеграмму.
Авдеевка сейчас выглядит так, первые кадры из освобожденного города, смотрим.
17 февраля 2024 года подразделение ветерана устанавливает флаг.
В 9-м куртале города Авдеевка.
Пойцы подразделения ветераны поднимают российский флаг
над Авдеевской многоэтажкой.
Это самая высокая точка в городе.
Менобороны освободили территорию почти в 32 квадратных километра.
Первыми на индустриальный проспект заходят бойцы в тридцатые бригады.
Вот, собираемся сейчас вывести плак наш софтурм с арматом. Давай, давай, закрепляй, нормально.
Первые доклады о том, что операция во ВДМке практически завершена.
А Путин получает в 4 утра 17 февраля в 11.
У президента ещё одна встреча с министром оборонной
Шайгуи, начальником генштаба Герасимова.
ВОТОРОЙ ПОЛОВИНИ ДНЯ ГОРОТ БЫЛ ОСВОБАЖДЁНУЖЕ ПОЛОСЬДЮ.
Бойцы первой славянской бригады занимались штурмом в тесной
связке с подразделением и группировки центр под командованием
генерал-полковника Андрея Мартвичева.
«Они здесь бросили трёхсотых. Целых своих бойцов бросили. В основном,
отошли первые от этих офицеры. Это подразделение ЗОВ. Мы сейчас заканчиваем
зачистку мелких этих групп. 100% в город наш». Минобороны публикуют кадры
беспорядочного бегства солдат ВСО. Вот так это выглядит с воздуха. Здесь не сумевшая
сбежать от трона при отступлении из Автейвки украинская ПМП.
«Отступаем с позиции, выберем город, вернув нас на Сневного и не всех».
Незадолго до упадения города Киевский режим перебросил
во ВДФу Азовцев.
В информацию официально подтвердила третья штурмовая
бригада ВСУ.
И сразу признала, что ситуация в городе Патовая через
Сутки бандеровцы сообщили, что тоже отходят на подготовленные позиции.
Сам отход был похож на паническое бегство.
На этих кадрах видно, что въезжали и убегали из Авдеевки бандеровцы одинаково кидая зиги.
А выводив войск из города главком ВСУ Сырски
официально объявляет 17 февраля.
По телепротивникам боях за Авдеевку в течение последних суток
составили более полутора тысяч военнослужб.
Под неперерывным огневым воздействием российских войск
лишат отдельным разрезанным формированием украинских бояков,
удалось спешно покинуть Авдеевку,
бросив при этом вооружение военных веков.
Приказ главкома ВСУ Сырского обоставления города
был выпущен только спустя сутки после начавшегося неконтроллируемого бекства украинских войск в России.
На этих кадрах откот из города поврежденную украинской бронетехнике эвакуировать удалось далеко не все машины на этом видео.
Уничтожение увяжших при отступлении немецкого танка Леопарта и американской БМП Брэдли.
Минобороны показывают, что поля и дороги в пригородах Авдеевке буквально усеянно брошены техникой.
И что? Никто не едет, а ваши ребята там тоже есть? Или ты один?
Все ушли и все отступили. Нам сказали, что машина нас заберет.
У меня две ноги перебиты и в спине осколки. Я не могу вообще ничего.
А ты один там или как?
Нет, нас шесть человек.
А как они могли вас бросить?
Я не знаю.
Я не знаю. Вот как. Четыре человека таких, как я, тоже не могут ходить.
На этих кадрах, раненые высушники рассказывают, что их оставили одних на производстве судьбы.
Видео снято в укреп районе Синина.
Когда побежали?
Вчера мы по нему ехали.
Ты последний бежал?
Да, у меня глаза, я ничего не видел.
На х** я тут вообще инвоид.
Болеется?
Многое не выделать, пальцы не мая.
А что, отступления было, что вы не ушли?
Ну, вели говорят, а куда я двигать буду.
В поднатеском армии России пали подземные крепости ВСУ,
которые украинские боевики создавали на протяжении 10 лет.
Внутри склады оружия и боеприпасов, командные пункты и места расположения личного состава.
Теперь в бетонных подземельях базируются не пандеров,
а бойцы первой славянской бригады.
Вот как они здесь были.
Ой, кошка их, да?
Да, кошка, ты собачий?
Все, ты как она к нам?
Ельсуара-служба?
На кухне подземного бункера ВСУ
западные консервы в артенале
американские джевелины и поставленные
странами на тубы и припасы.
О том, что тут базировались именно
украинские нацисты, напоминают только
бандеровские лозунги, которыми они
украсили потемелья.
Вот видите,
А вот уже архивные кадры из другого подземного укрытия
в СИУ Азовцы перемещаются по кабельным коллекторам
Авдеевского коксихимического завода, некогда крупнейшего
в Европе.
Сегодня группировка войск «Центр», развивая наступление
полностью взяла территорию предприятия под контроль.
Украинских боевиков выбивали с завода с помощью фабов.
Вот так это выглядит изнутри подземного кунгкера.
Среди серости разрушенных многоэтажек на западной окраине Авдеевки целая церковь,
православный храм Святой равноапостольной Марии Магдалины в ходе боев практически не пострадал.
Сторож при церкви Алексей встречает освободителей и призывает гнать высоушников,
которых он называет немцами, на Берлино.
Гоняйте до самого Лиродина, а вы навсегда, и мы дома.
Минобороны готовят персональные списки бойцов и летчиков,
принимавших участие в операции по освобождению города.
Операции руководил генерал-полковник Андрей Марквичов.
Путин направил ему телеграмму.
Сегодня группировка «Войск Центр» развивая наступление полностью
овладела городом Авдеевка Донецкой Народной Республики.
За отличные боевые действия, объявляю благодарность всем руководимым вами войскам,
участвовавшим в боях за Авдеевку.
Вечная слава героям, вавшим в боях при решении задач, специальной военной операции.
Ну и после потери Авдеевки, в СССР дом пытаются удержать фронт на всех направлениях.
Наступление российского войска активизировалось практически по всей линии боевого соприкосновения.
Прямо сейчас доблестная армия России на запорожском направлении продвигается к силу.
вербовое также.
И тут попытки захода и окружение села работи на единственного
крупного населенного пункта, которые выселы смогли
отвоевать за 5 месяцев своего контурнаступа.
Успехи у российских бойцов и на Артемовском направлении
и на Купинском направлении, а также в районе Кременной.
Готовятся армия России наступать и западнее самой Авдеи
в киночью обороны высел было прорвано усила ласточки
на откуда украинские боевики тоже бегут сломя голову.
Вашингтон посты «Рейтерс» называют Авдеевку «стратегическим
городом».
Дефанс пост, как характеризовал населенный пункт, как крайне
важный.
Но о дежурном объяснении Генштаба ВСУ о сохранении
жизни не верят даже сами украинцы, которые задают
резонный вопрос, но если сохраняете жизни, то почему
не вышли сразу из города, зачем выбросали резервы
или бросать бой целую штурмовую бригаду, а потом говорить
«да не нужна нам ваша Авдеевка, это такая новая тактика
НАТО».
BBC, описывая важность города для ВСУ, сообщает,
по сути, впервые так открыто об этом, что именно из Авдеевки
Киев долгие годы утюжил Донецк.
Телеканал Fox News назвал Авдеевку значительной победой
Путина, которая знаменует собой «поворотный момент
в украинской войне на глазах у всего мира.
По мнению Нью-Йорк Таймс, боевые действия приняли
зловещие обороты, теперь у вас его остались всего
два крупных укрепа на Донбассе, мы уже говорили, это
кромоторской славянцы.
Впускают слезуину CNN, дискать Байден после падения
Авдеевки, не уверен, что другие украинские города
не подут точно так же, вообще складывается полное ощущение,
что самоходный дед решил сделать Авдеевку своим
главным козыром. Он обвиняет конгресс и республиканцев в частности в виздействе,
которое провело к успеху России на поле боя, но проблема же нет только в отсутствии оружия.
У ВСУ заканчиваются в прямом смысле слова «люди». То есть реализация новой страшилки
американцев тоже не за гора, в случае поражения украинцев, а поражение тоже маячит. Им придется
отправлять на фронт своих американских парней, буквально накануне тот самый человек,
которого мы в шутку называем двойником Шольца. Он же сенатор США Крис Хунц. Заявил,
что если Америка Путина не остановит на Украине, то ровно через два года останавливать.
Хутинов придется где-то прибавить.
Российские войска поднимают свой флаг на очередном куском территории.
Вы с ТОУ решили отступить из Восточного города Авдеевка,
удержание которого давалось им особо болезненно.
«Украинские войска снимают на видео, как они отходят из Авдеевки,
измотанные после самой долгой и, возможно, самой
кровопролитной битвы за всю войну.
Российские снаряды всё ещё приземляются рядом с центром города.
Здесь бойцы выружают российский флаг».
«Ещё один был поднят на крыше в одном из промышленных районов города.
Перерывах между перестрелками украинские солдаты засели
на как сахимическом заводе, на окраине города.
По сообщениям, это был их последний укрепрайон перед
отступлением.
Последние дни были травауты.
Россию утверждает, что другая страна теряет вверх
около 1500 солдат.
Москва назвала это важной вехой.
Киев вывел свои войска после продолжительного сражения.
Российские войска уже несколько месяцев ведут наступление
вокруг Авдеевки и Мекануне вечером.
Путин поздравил их с установлением полного контроля над городом.
Президент Зеленский заявил, что его солдаты понесли серьезные потери,
10 к одному и обратился к международному сообществу,
с настоятельным призывом предоставить Украине как можно больше оружия.
«Наши действия ограничиваются только количеством и дальностью средств поражения,
но это не зависит от нас. И ситуация в Авдеевке это доказывает.
Дорогие друзья, к сожалению, искусственный дефицит вооружения,
в частности, дефицит артиллерии и средств дальнего поражения
позволяет Путину адаптироваться к нынешней интенсивной ски боевых действий.
Эти съёмки ведутся от первого лица, показывая ожесточённое сопротивление непрерывных
российских атак. На этих кадрах, сделанных к пятницу, изображены последние украинские
защитники Авдеевки перед отступлением. Разрушенный город имеет стратегическое
значение для обеих сторон в виду своего близкого расположения
от контролируемого России Донецка.
«Украинские силы постепенно оказываются зажатыми
с трёх сторон, и опасность окружения росла как никогда.
Символическая победа России.
Украина надеется, что это поражение послужит тревожным
сигналам, для её союзников, которых уже несколько недель
предупреждают, что нехватка боеприпасов приведёт к таким
потерям.
Если ситуация не изменится, то можно ожидать новых территориальных
Украинские войска постоянно боролись со среднехваткой людей и, в частности, боеприпасов.
Так что, это последние два снаряда, которые у вас есть.
Этот офицер говорит, что во всем виноваты страны Запада и прекращения поставок.
В результате, украинская пехота, сражающаяся за Авдеевку, сильно уступала в живой силе.
До десяти к одному, в конце концов, Украина приказала отступить.
Иногда в ИСУ уходили довольно организовано, но далеко не всегда.
Здесь украинская бронетехника была прожена беспилотником.
Украинские солдаты уже укрепляют новые обранительные рубежи
и приуменьшают значение сегодняшнего отступления.
Падение одного небольшого города не изменит ход войны,
но Россия вновь продемонстрировала свою решимость мощную огневую мощь.
Представитель Совета национальной безопасности Белого дома написала в социальных сетях
таковаться на бездействие конгресса. Украинские солдаты храбро сражаются,
но им срочно нужны снаряды для защиты от наступления России. И она и президент призвались
законодателем немедленно одобрить военную помощь Украине.
Вы можете быть уверены, что Украина не потеряет еще один город, пока конгресс отдыхает?
Нет, я в этом не уверен. Никто не может быть уверен.
Понимаете, украинцы сражались так отважно, как герои.
Они столько всего поставили на карту.
Что мысль, что сейчас вот у них закончатся снаряды, и они отступят, и я нахожу абсурдно.
Это противоречит всем нашим национальным принципам.
И я буду бороться за то, чтобы мы дали им необходимые боеприпасы, чтобы они могли защищаться.
Байден сказал, что он уверен в том, что Украина получит необходимую помощь.
Еще несколько дней назад они защищали город всем, что у них было, но сейчас украинские
подразделения вокруг Авдеевки отступают. Они оставили после себя полностью разрушенный город.
Русские пытались взять Авдеевку в течение нескольких месяцев. Теперь им это удалось.
С помощью своих воздушно-космических сил, которые непрерывно бомбили Авдеевку последние несколько дней.
Отступление было правильным шагом, заявил украинский президент. После отступления украинские
войсказ формировали новую линию обороны на Западе.
Это примерно в 15 километрах от Авдеевки.
По сообщениям из Киева, они не хотят сдавать город
навсегда и будут пытаться его отвоевать.
Большой участок розового цвета показывает области,
где Россия полностью контролирует ситуацию.
Участки, покрытые полосами, показывают продвижение
российских сил, а желтые зоны, недавние бой с
столкновения.
Если мы посмотрим на ту же карту сейчас, то увидим,
как изменилась линия фронта.
Розовый цвет поглотил полосы, а жёлтые участки значительно расширились.
Другими словами, российские войска успешно продвигаются на Запад.
Куда теперь Россия направит эту группировку сил?
Я считаю, что они будут продолжать оказывать давление, используя и наземные войска, и артиллерию, и бронетехнику.
Они будут просто напросто изматывать украинские силы, которые без того уступают им в числе.
Поэтому мы должны поставлять им оружие, артиллерию и авиацию,
так же боеприпасы, чтобы они могли победить превосходящих
по всем этим параметрам русских.
«Все потери напрямую связаны с пакубной паузой в логистики
и поставках из США, и на это техники, а также вооружениях
украинским войскам».
«Чем значимость этой победы российских сил, и какой
город будет следующим».
«Судя по сообщениям оттуда, город практически сравняли
с землей, так что в плане восстановления, где русские
смогут завоевать сердца и умы, они немного выиграли.
Но это облегчит им снабжение на Донецком направлении.
«Это тот самый момент, которого так долго ждал Путин,
не так ли?
Ведь сейчас наступает критический момент.
Ситуация начинает меняться, а США никак не помогают
украинцам в данный момент».
«Я думаю, что Владимир Путин очень преободрен.
И судя по видео, которое мы видели пару дней назад,
он выглядел вполне счастливым и опять же весьма воодушевленным».
и, опять же, довольно уважаемая.
и правда исчезла новым дивизом юбилейной мюнхенской
конференции, стало английское выражение «lose, lose», что
означает «проиграют все».
Борель заявил, что если запах прямо сейчас не изменит
подход к ситуации на Украине, то через 3 месяца Россия
может полностью решить ситуацию на поле боя в свою
пользу.
Зеленский в Мюнхене начал открыто угрожать США,
что перестанет считать Америку стратегическим партнером Украины, если ему срочно не дадут оружие и деньги.
То есть Зеленский отбил себя от рук и склоуно превратился в злую собаку,
которая не только пытается кусать руку хозяину, но и уже как течески списала Байдена
со счетов в бонке за овальный кабинет в Мюнхене Зеленский,
Позвал не Байдена Дональда Трампа прямо на фронт, чтобы показать ему, как выглядит настоящая война, в прочие.
Пока только западные СМИ показывают, что из себя представляют Зеленский. Бледный, измученный, с охрипшим голосом президента Украины, пытался убедить Запад, который больше не верит и в него и в Украину больше не верит.
Это прямая цитата именно так и характеризовал украинского президента немецкой Шпигель.
Вместо снарядов второй человек в администрации Байдена,
сам Байден в Германию не приехал.
Вместо него отправилась ведь президентка США Камала Харриса
и привезла на Зеленскому лишь моральную поддержку.
Говорит, что Конгресс США когда-нибудь договорится и деньги точно будут.
тут же не выдержали сами американские журналисты есть ли план б был задан вопрос
харис ответила что есть только план а то есть приказала украинцам продолжать
умирать за интересы америки круче зеленского выступил разве что еще один
не безизвестный украинский клоун леша гончаренко задал гос секретарю сша
Блинкину вопрос и поставил перед жестким выбором Вашингтон или Украина в НАТО прямо сейчас
или Украина создать собственную ядерную бомбу. Поняли? Блинкин на это ответил так. Урок,
который мы все можем извлечь, это то, что агрессия против нас. Тут глава Гуздепа,
наверное, говорился, имея в виду против Украины, была абсолютным стратегическим провалом для
России и всё. Больше ничего не сказал.
Ну то есть проигнорировал вопрос Лёшин.
Кроме войны с Россией, на Украине, у Европы и США
ещё один повод для беспокойства – это раскол самого НАТО.
И будущее прямая война с Россией.
Шольц, например, уже призвал Европейск встроить свой
новый военный союз, не оглядываясь на происходящее по другую
сторону Атлантического океана.
Главами на барон Германия Писториус, главами Тбербург
Сошлись во мнение, что ответ Путина – это единая борьба
против Москвы и новой, как называемой, астизла, куда
входят.
Москва, собственно, Пекин, Тегеран, Минсты, Финьян.
Еще один сигнал России.
Отправили США и Эстония.
Вашингтон передал Талину первую – 500 тысяч долларов
украденных российских активов, которые Эстония потратит
на ВСУ.
Понятно, что 500 тысяч – это слезы и капля в море.
Важно, что начало положено и они уже тратят изъятые российские активы на войну с нами.
При этом одной атмосферой тотальной русофобии западным политическим карликом оказалось недостаточно
посмотреть ей потешные кадры.
Тайных кулуаров.
Отеля Байри Шурхов.
Урсула Фондерляин.
Столтон Берк и прочие русофобы.
собрались на так называемую «ночь свободы», а на самом деле обычную пьянку. Главный тост заявлено
официально против Кутина и против России. Выглядит довольно потешно, но и сам пир,
надо понимать, происходит в то время, когда тысячи украинцев умирают. Многим вообще показалось,
что так в НАТО отметили сдачу Авдеевки. Зеленского, кстати, вообще не позвали. Украину
но представлял по какой-то причете ключа.
Настроение в этот исторический вечер – серьёзная, но решительная
борьба за свободу.
Это был вечер Великих Альянсов, потому что все они пришли.
Президент Еврокомиссию Усула Фондер Ляин, Генеральный
секретарь Ната Янс Толтенберг, Эксгофс-секретарь США
Джон Керри, Экс-глава Цироу Дэвид Петреус, Президент
Чехий Петер Павел, Министр финансов ФРГ Кристое
Амлиндна, Посол Германии в России Александр Граф-Ламбсдорф,
премьер-министр Баварии Маркус Зёдор и Маркиева
Виталий Кличко с братом.
Вечринку для участников конференции по безопасности
под названием «Очь свободы» прошла в ресторане
«Бургер-Пенлопстер-Банк» в центре города.
На несколько часов заведения стола с самым охраняемым
барм в мире, столько телохранителей собралось у входа.
Неофициальным дейзом вечера стала прост-гиаген-путин
у злых им против Путина.
Гости в неформальной обстановке обсудили поддержку
Украины и совместную политику безопасности.
Время работает на Путина и работает против системы, основанной на правилах, и США тоже надо ускориться.
Я понимаю, что демократические процессы требуют времени, дебатов и так далее, но всё-таки так много поставлено на карту в мире.
Я думаю, что три вещи, которые мы усвоили из 1930-х годов и Второй мировой войны, заключались в том, что, во-первых, в Европе всё распространяется очень быстро.
Во-вторых, если Америка изолирует себя, это в конечном итоге обойдётся вам дороже.
дороже. И, третий, если агрессия где-то приносит плоды, это служит приглашением использовать
ее в другом месте, что является угрозой глобальной безопасности.
Отсутствие решения в Конгрессе США означает, что давление со стороны США ослабло. Это оказывает
прямое влияние на линию фронта на Украине. Поэтому, конечно, речь идет не только о принятии
правильного решения, но и о том, чтобы решение было принято как можно раньше. Потому что вопрос
срочный. Каждая неделя ожидания означает, что на передовой
на Украине будет киднуть всё больше людей.
Президент Украины Владимир Зеленский обратился
к мировым лидерам на Мюнкинской конференции по безопасности.
Вы очень смелый лидер.
Вица-президент Камала Харрис подчеркнула неизменную
поддержку США. Даже несмотря на то, что сроки предоставления
дополнительной помощи в области безопасности остаются
под вопросом. Палата представителей США ушла на двухнедельный
Мы очень рассчитываем на позитивное решение конгресса.
Для нас этот пакет жизненно важен.
Мы не рассматриваем сегодня альтернативы,
потому что мы рассчитываем на Соединенные Штаты,
как на нашего стратегического партнера,
что они останутся стратегическим партнерами.
Если мы говорим про альтернативу,
это значит, что это не стратегический наш партнер.
Я не думаю, что наш стратегический партнер
Партнёр может позволить себе и не поддержать Украине.
То есть, я не вижу возможности для стратегического партнёра занять эту позицию.
Зеленский, несомненно, предпочёл бы меньше аплодисментов и больше оружия.
Он снова попросил крылатые ракеты и больше боеприпасов.
И снова получил фурные аплодисменты.
Тем временем, Запад рисует проиграть гонку вооружений против России.
Зеленский возвращается домой с этим посланием с
Нью-Йоркской конференцией по безопасности.
До дальнейшего уведомления Америка больше не является
лидером свободного мира.
Министр на странных дел Великобритании наряду со своими
европейскими союзниками призывает американских законодателей
принять их пакет дополнительного финансирования.
Онлайн статья, написанная Дэвидом Кэмероном,
побудила союзницу Трампа сказать, что он бы мог
поцеловать ее в задницу.
Что ж, я не собираюсь отвечать анатомически, если можно
так выразиться.
Я обращаюсь к американским политикам с просьбой.
Я понимаю всё давление, которому вы подвергаетесь,
все трудности, с которыми вы сталкиваетесь внутри
страны, как и у нас в Британии.
Но это очень важно для безопасности Европы, а также
для безопасности других стран, в том числе Америки,
если мы потерпим неудачу.
Это неудача программит по всему миру.
Дитяльный аплодисмент ещё до начала его выступления.
Однако ему они нужны, а больше оружия.
С такой критикой Зеленский обрушился на Запад в своем
выступлении.
Канслер Германии уверяет, что для Украины делается
все возможное.
Он подчеркивает, что Европа должна больше инвестировать
в свою оборону, чтобы оказывать Украине постоянную поддержку.
Удачи!
Правда в том, что этого война в центре Европы требует
от нас много.
Да, денег, которые мы тратим сейчас и в будущем на
наше безопасность не хватает нигде. Мы это чувствуем,
но я также говорю, без безопасности все остальное
и ничто.
Дамы и господа, после окончания холодной войны мы пытались
построить инклюзивную систему пан европейской безопасности.
К сожалению, нам это не удалось. И сегодня мы знаем, все
наши попытки шли в пик у стратегии Кремля в центральной
и Восточной Европе, сейчас наша ответственность – помочь
Украине восстановить свою террориториальную целостность
и сделать ее более жизнестойкой.
Будущая Украина в ЕС и НАТО.
Я хочу увидеть эту страну там, и сама Украина тоже
хочет видеть себя там.
Это значит, что мы будем поддерживать их в борьбе
и в победе в этой войне.
«Основной посыл в Мюнхене мы всегда будем сфокусированы
прежде всего на помощь Украине.
Массовая встреча чиновников и добласти обороной и
и безопасности служит сильным напоминанием о том,
что Украине нужна поддержка со стороны её союзников.
Если Россия будет иметь успех на Украине,
это угрожает не только непосредственным соседям
Российской Федерации, но и гораздо более широкому кругу стран.
Это также будет отражаться на территории НАТО.
Я не думаю, что люди на высшем политическом уровне,
промежуточном уровне понимают,
что мы в ситуации требующие совсем иного подхода.
Не просто! Давайте посмотрим следующим месяц на Совете Главмид.
Нет, через три месяца ситуация уже будет решена на поле боя.
Два года назад Позидент Зеленский приезжал сюда,
чтобы призвать западных союзников остановить Владимира Путина
от развязывания его полномасштабной войны.
Им это не удалось.
Несмотря на все, что произошло,
все еще остаются вопросы о готовности или способности Запада
позволить Украине вытеснить российские войска.
Ну а теперь внимание на экран.
Российский космический аппарат прогресс MS-26 успешно.
Состаковался с международной космической станцией.
Космический грузовик принес сразу две с половиной
тонны груза.
Полторы тонны оборудования, расходники, питания, одежда.
Пятьсот восемьдесят килограммов топлива, четыреста двадцать
вода и сорок килограммов азота.
Ну и немного сладости для наших космонавтов Олегу
Кананенко и Николаю Чубу передали шоколадные конфетов
и проч.
В мольном сознании американцев прогресс привез на МТС
то самое знаменитое, супермощное, суперядерное, супероружье,
супер русского.
Тайм сообщает, что на полях Минкенской конференции по безопасности
госсекретарь США Блинкен, свои догадки о звездных войнах,
перевел в публичную плоскость и предупредил представителей Индии и Китая,
о том, что любой ядерный взрыв в космосе уничтожит не только американские спутники,
как того хотят русские, но и китайские индийские.
Продолжают демонизировать Россию и главный рубр Демпартии СНН,
Кремль точно создал оружие, которого нет у США и которое
способно вывести из строя огромное количество спутников.
Сосудки на источнике в разведке СНН сообщают новое
ядерное космическое оружие Москвы, сможет уничтожить
спутники, создавая при взрыве огромные энергетические
волны.
Также заявляется, что Россия недавно добилась прогресса
при разработке этой технологии.
Ну а учитывая, что вся связь и вся разведка армии России завязана на спутники, то без них связи и наблюдения у США не будет, и вся махина НАТО на пару порядков потеряет эффективность.
По бумажным картам натовских офицеров воевать точно не очень.
Главным подозреваемым на звание «Русской звезды смерти»,
в которой нагнал такого страха на американство,
запад стал наш космический буксир «Зефс» с ядерной энергоустановкой.
Именно она установкой вызывает панику США,
ведь ядерную установку можно использовать для очень разнообразных задач,
в том числе и для борьбы со сквозью.
Смотрите.
Согласно трём источникам знакомым с данными американской разведки,
Идея пытается разработать космическое ядерное оружие,
которое будет использовать побочные ядерные продукты,
чтобы воводить из строя и уничтожать спутники в космосе.
Идея, согласно источникам, состоит в том,
чтобы использовать не сам ядерный взрыв,
как мы обычно думаем о ядерном оружии или атомных бомбах.
Взрыв производит электромагнитный импульс,
удивительно мощную волную энергии,
которая буквально поджаривает начинку спутников
и делает им бесполезными.
Эта система ещё не работает, она находится на стадии разработки.
Такой взрыв в космосе повлияет на многие коммерческие спутники
и разрушит не только американские спутники,
но и российские, и китайские, и многие другие.
Они выполняют множество разных задач,
включая коммуникации, обеспечения мобильной связи интернета
и многое другое.
Российское оружие может нарушить их все.
Касаемо угрозы национальной безопасности,
связанной с российским противоспутниковым оружием,
Нью-Йорк Таймс сообщает, что главное опасение заключается в том,
не разместить ли Россия настоящая ядерное оружие в космосе,
основываясь на разведь данных, с которыми вы знакомы, скажите,
насколько серьезно угроза?
Угроза очень серьезна.
Каждый, кто видел это, использовал те же слова, что и я,
что угроза очень серьезная.
Я очень рад, что администрация начинает действовать.
Мы встретились с Джейком Саливоном,
и он начал излагать план, который, как он надеялся,
поможет решить проблему.
Госсекретарь Блинкин здесь в Мюнхене
Встретятся с представителями Китая и Индии.
Это большой шаг, чтобы попытаться избежать этого.
Взеденд Байден заявил, что это не ядерная угроза.
Вы согласны с этим утверждением?
Как людям надо на это смотреть?
Я не могу не подтвердить, не опровергнуть эту информацию,
но я призвал администрацию рассекретить ее.
Я опасаюсь, что это может быть что-то вроде китайского шара шпиона.
И администрация скрывает свое бездействие.
Чем более и более публичным это становится, тем больше администрация пытается решить то, с чем мы столкнулись.
Я думаю, они будут воспринимать это серьезно и предприимут меры.
Представьте себе, что баллистическая ракета попадает в конкретную цель,
а это оружие создает направленную волную энергию, которая распространяется и поражает целые группы целей.
Это оружие позволяет производить гораздо более мощный взрыв,
чем противоспутниковое оружие, которое уже разрабатывает китайцы.
Это может быть потенциально опасно, даже если это всё ещё проект.
Если русские сделают такое оружие, то ничто не помешает, например, китайцам сделать его.
С другой стороны, в космосе существует довольно мало норм поведения.
Всё, что связано со спутниковым шпионажем, со стороны стран-союзников или даже противников,
на данный момент не очень хорошо регулируется.
Очень важно, чтобы государства срочно занялись вопросом регулирования новых политконфликтов
и не только космосом, но и киберпространством, и глубоководьем.
Самороссия не забываем, но пойдет на НАТО уже через 5-8 лет.
Цифры меняются, суть остается.
Об этом заявил глава Министерства обороны Германии Борис Писториус
в интервью Блумбергу.
А последние члены фальянца возникли на фоне российских военных успехов
и продолжающего сегодня желания США
предоставить миллиарды на военную помощь Украины.
У журнала The Week, свой взгляд на проблему, смотрите, подать Европу на блюди.
Таким заголовком на обложке вышел новый номер.
Это подпись сопровождает карикатуру.
Трамп роли заискивающего официанта подает русскому медведю в шапке, у шанки совершенно сырой.
Стейк украшенный флагами наты Украины.
Автор материала, похоже, не слушали заявления Путина о том,
о том, что нам больше нравится Байден в роли главы Белого Дома,
а Трамп вроде наоборот, обещает не отдавать в Украину на расстерзать.
Самого Трампа больше занимает другая карикатура. Вот это, смотрите, на ней
отчетливо видно, что ярый поклонник Гольфа Дональд не совсем в порт.
Пуза свисает так, что непонятный, как он вообще мог замахнуться.
Бывший президент США заявил, что враждебные ему СМИ создали фотографию с помощью искусственного интеллекта, который очень сильно искажает реальность.
Сам Дональд, благодаря своей супруге Милане, стал ревностно следить за фигурой на другой фотографии.
Выглядит вполне подтянутым и энергичным.
Более того, про трамповские СМИ уже выяснили,
что нейросети здесь не при чем.
Толстый гальфис на фотографии — это реальный человек по имени Джош Деллик,
телу которого просто прифотошопили голову Трампа.
Чтобы показать, что у него, как и у Байдена,
тоже есть недостатки. Вот посмотрите.
Куза. Прямо сейчас у Дональда появился и еще один повод для беспокойства. Его обязали
выплатить почти 355 миллионов долларов по делу о гражданском мошеннике. Якобы он ставил
свою подпись на документах, в которых были искаженные данные о площади стоимости принадлежащей ему
недвижимости, так что теперь придется раскошелиться.
Но, похоже, что политическая борьба не смогла искоренить
так принимательскую жилку, так что Трамп немедленно
сделает ход к нему и запускает производство, собственно,
линейку спортивной обыгры.
В ней три варианта кроссового, который экспрезидент представил
на выставке в Филадельфе, самая дорогая модель золотые
баскетбольные кеды с высоким подъемом и фиксирующими
с устав элементами украшенной литерой «Ти» и американским
флагом.
Пойдутся сторонником Трампов 400 долларов.
Ограниченные тираж 10000 пар раскупили в считанные
часы.
Так что Дональд смог заработать чуть более 10% от сумма
взыскания.
Но курочка, как говорится, позернушкой у креативной
команды республиканцев наверняка есть еще идеи,
как извлечь финансовую выгоду.
И из политических неурядиц и привлечь к себе еще больше
внимание и, как следствие, избиратель.
Из здания суда Дональд Трамп отправляется прямиком
на предвыборные мероприятия.
Большая толпа!
Он появился сегодня на конференции любителей кроссовок в Беладельфии.
Мы будем помнить молодых людей, мы будем помнить эту конференцию.
Здесь собрались любители кроссовок, верно?
Всего 24 часа назад, судья из Нью-Йорка обязал компанию
Трампа выплатить компенсацию размером свыше 350 миллионов
долларов за годы использования мошеннических схем и предоставления
ложных данных о стоимости недвижимости.
А сегодня президент Трамп уже продвигает свою новую
линию кроссовок ограниченной серии.
Самая дорогая пара стоит 399 долларов.
Довольно сюрреалистичное зрелище для кандидата, который всё ещё должен стать кандидатом от партии.
Он хочет подать апелляцию на решение судей, который запрещает ему вести бизнес в Нью-Йорке на протяжении трёх лет.
Если бы я не участвовал в президентской гонке, ничего этого бы не происходило.
Не было бы этих судебных разбирательств. У меня была бы замечательная жизнь.
Но мне нравится и такая жизнь, по той причине, что мы сделаем Америку снова великой.
Самый напиющий в случае машин нечисто следующий – Пинхаус в Трамп Тауэре.
Его стоимость была завышена на 200 миллионов долларов, путем указания его площади в 2800 квадратных метров.
Подпись Трамп постоит на документах, где его площадь
составляет треть от заявленной тысячу квадратных метров.
Трамп также заявлял, что его курорт в МАРА ЛАГА
оценивается в 600 миллионов долларов, его оценочная стоимость
не превышала 27 миллионов долларов.
«Люди любят следить за скандалами, и они необязательно
влекут за собой какие-либо политические последствия.
Мы в какой-то степени уже стали невосприимчивы к
этим постоянным скандалам.
Нашел способ обращать скандалы себе на пользу. Он постоянно говорит, что на него постоянно все нападают.
И все это конвертируется в его поддержку. Его сторонники верны ему и вне зависимости от того, что с ним происходит.
Его поддержка только растет.
Джо Байден и контролирующие его фашисты. Это угроза демократии. Они угрожают демократии.
Он не настолько умен, чтобы это осознать. Но у него есть люди, которые управляют им.
Этот парень не может даже с дрибуны спуститься.
Да, не может найти ступеньки, да и два предложения составить
не в состоянии.
Согласно опросу, возраст Байдена беспокоит избирателей
больше, чем возраст Дональда Трампа.
76% попрошенных обеспокоены возрастом Байдена, 48% возрастом
Трампа.
Трампу 77 лет.
Если он будет избран в ноябре, то в конце срока ему будет
82 года.
Байдену 82.
В случае победы он закончит свой срок 86 лет.
Вгласно недавнему опросу, 61% поддерживает возрастной
лимит для кандидатов президенты.
30% опросенных сказали, что он должен составлять
70 лет.
Иврач Джо Байдена и врач Дональда Трампа заявили,
что со здоровьем у них всё в порядке.
Бывший президент США Дональд Трампа жаловался, что
при помощи искусственного интеллекта была создана
его фальшивая фотография во время занятий Гольфом,
где у него виден большой живот.
На нелецоприятной фотографии бывший президент замахивается
клюшкой, а очертания его живота отчетливо просматриваются
через натянутую рубашку.
Эта фотография была изменена при помощи компьютера.
Искусственный интеллект тут ни при чем.
Фото сделано в 2017 году.
На нем изображен профессиональный гальфист Джош Делли, а
голова Трампа просто приставлена к его телу.
Ну а в райском саду Борелле с приближением весной становится
все горячее, туда пришли что-то называются жунгли,
смотрите, это кадры, гага.
Меграанты из Африки устроили демонстрацию в районе операнного театра, а потом в театр ворвались.
Но не чтобы приобщиться с европейским ценностями, чтобы устроить погром.
В результате в театре даже случился пожар пламя народного гнева.
Хватило и несколько полицейских автомобилей, которые приехали, чтобы попытаться толпу разогнать меграанты.
Из-за ретрея требовали соблюдения своих прав, как они говорили, регулярных, справедливых, крупных выплат от государства.
Справедливости требуют европейские фермеры, которые протестуют против мигрантов, но уже украинских мигрантов.
Со всех концов Евросоюз, украинский границ в Польше стремятся фермеры на большегрузах.
Забастовки готовы принять участие агро-производителей из Германии, Бельгии, Нидерландов, тех самых и Франции.
Сейчас перекрыта уже шесть пунктов пропуска на границе с Украиной, а завтра лидеры Забастовки обещают установить полную блокаду,
причем блокируются уже не только автомобильные, но и железные дороги, чтобы дешевые, низкокачественные по европейским меркам,
низкокачественная украинская сельхозпродукция не могла проникнуть на территорию ЕС вообще никаким способом.
Причем проезд закрыт в обе стороны.
На Украину не пускают пассажирские автобусы и даже фуры с техникой для ВСУ
отправляют в самый конец очереди,
которая прямо сейчас намертво застряли уже 3 тысячи грозовиков.
Полиция не вмешивается, не препятствует митингующим,
при этом лозунги становятся все более агрессивны.
Конец гостеприимства – неблагодарный сукиный дети.
Раснаречиво показывает отношение поляков к украинцам
вот этот конкретный плакат.
Шия Долту, они придут сюда, в парламент, чтобы требовать своей права,
потому что это право народа, право люди.
Люди не хотят ничего большего, люди хотят жить достойно.
Сейчас перекрыты шесть пунктов пропуска Дорогусский Егодин,
Зосин Устелук, Гребенни Рава Русская, Шегини Медика,
Долгобычев Угринов и Корчова Краковец.
Более полторы тысячи грузовиков с украинским зерном
не могут не выехать из Украины, не въехать.
Протестные настроения только нарастают.
Уже 20 февраля польские фермеры
обещают заблокировать все пункты пропуска
на границе между Польшей и Украиной,
в том числе перезагрузочные железнодорожные станции
и морские порты.
К международному протесту аграриев
обещают присоединиться и чешские фермеры.
В центре противодействия дезинформации
что эту акцию организовал Раппл Макклер,
один из вдохновителей собственной логистической компании
и лидер партии Конфедерации.
Известно, что это политическая сила, выход больше из ЕС.
Критикуют размещение войск натов в стране
и агитируют за улучшение отношений с Российской Федерацией.
Поэтому это расшатывание ситуации
фактические поисечения красных линий
и что иное, кроме как подыгрывания России.
Они приезжают с караванами тракторов, они вооружены фруктами хлебом и взяли на
подмогу живность, которую выращивают. В Италии протестуют против политики,
которые, по их словам, лишают их средств к существованию.
Сирфская хозяйство уже давно стоит на коленях, но сейчас мы находимся на краю пропыски.
Фермеры в десятках стран на шести континентах проводят акции протеста с 2021 года.
В этом году большинство из них прошли в европейских странах.
Общий посыл один, фермеры больше не могут нести время экономической политики.
Возникает ощущение, что общественный договор между фермерами и пластями разорбан.
и также беспокоит конкуренция из-за рубежа и Украины,
которые временно закрыли доступ к европейским рынкам.
С Божьим из Украины!
Прекратите поставки зерна из Украины!
Прекратите зерновую сделку!
Прекратите принимать решение по нашей земле!
Эксперты говорят, что протесты приурочены к политическим событиям
выбора в Европейский парламент, назначенными весом этого года.
Думаю, что фермерские союзы в некотором роде появляют политическую смекалку
и пытаются добиться того, чтобы их проблемы попали
в политическую повестку дня.
Несмотря на то, что мы считаем их мелкими сошками, они
довольно влиятельны к политическом плане.
«И в преддверии выборов политики, похоже, прислушиваются
к мнению фермеров, Франция отказалась от плана по прекращению
налоговых и льгот на дизельное топливо для тракторов.
Многие заинтересованные стороны, например, некоторые
европейские, умеренные и защитники окружающей
среды, считают, что политики уступают фермерам, чтобы
помешать им углублять союзе с ультор-правыми группами,
которые встали на их сторону.
«Я думаю, что атака на повестку дня зелёных рассматривается
как возможность для правых партий получить больше
мест в парламенте за счёт зелёных.
Они везут в этом возможность мобилизовать недовольство,
чтобы возможно, формировать свою собственную повестку
дня, связанную с миграционной политикой и другими видами
политики на телевизма, которая бы нашла отклик у некоторых
фермеров в Евросоюза».
Большая часть продовольствия в мире производится на небольших фермах,
на семейных фермах, и именно они не имеют достаточно финансовые базы и ресурсов,
чтобы взять на себя это время. Но их просят приспособиться к экологическим нормам и как можно скорее.
Именно здесь правительства могут вмешаться и начать тратить деньги по-другому,
чтобы покрыть издержки не только для этих фермеров, но и в случае увеличения издержек,
который мы наблюдаем в связи с ущербом, окружающей среде,
с изменением климата, повышением температуры, сильными погодными явлениями.
В конце концов, как гласят плакаты протестующих без фермеров, нет еды.
В общем, построились украинцы с поляками, если верить официальным сообщениям официального Киева,
то будто бы в этой пробке гигантской, которая растянулась на десятки километров застряли,
в которой 3 тысячи фур в том числе зависла и техника для вооруженных сил
Украины отсюда, как теперь принято говорить, неудача.
Ну, то есть на пробку на польско-украинской границе, на американские конгрессы,
на нерешительность Евросоюза Зеленский пытается повесить провал за провалом.
понятно, что ключевое для нас — это прямо сейчас освобождение, а в Деевке
многострадальный 10 лет оттуда лупят по Донецку. Понятно, что сейчас должно
стать немного полегче. Мы переносимся на фронт, на прямой связи военный
корреспондент комсомольской правды, наш друг товарищ Александр Котс. Саш,
Привет! Видела в твоем телеграм-канале, что ты сейчас на авдеевском направлении опубликовал даже фотографию с
Донецкой фильтрационной станции. Рассказывай, давай начнем с того где ты, а потом, конечно, очень важно узнать все
подробности про авдеевку. Ну, я сейчас нахожусь под авдеевку, отъехал, чтобы поймать интернет,
потому что в самой авдеевке, конечно, нет связи, и насколько я успел пообщаться с местными жителями,
они там остаются. Не было электричества, практически полтора года, можно представить себе,
в каких условиях жили простые мирные граждане, и тем не менее, пока еще был свет, они имели
возможность смотреть, в том числе и российские телеканалы, в том числе, и передачу 60 минут,
и даже одна из местных жительниц, Галина Васильевна, узнав меня, сказала, что она видела
меня как раз в вашей программе и попросила передать привет, когда я в следующий раз появлюсь в
эфире 60 минут Евгению Попову, что я собственно и делаю пользуясь случаем. Но вообще, конечно,
ощущения такие двоякие. С одной стороны, мирные жители, безусловно, рады, что пришла Россия. Они все
были изначально ориентированы на Российскую Федерацию. В 14-м году они поддерживали выступление,
ополчения и все события русской весны и безусловно поддерживали возвращение Крыма в родную гавань,
но, конечно, очень долгий период пришлось им выждать, и вот эти полтора года, когда вокруг них
ходили военные, особенно если это были украинские военные западные Украины, они к ним относились
враждебно считали, что они скрытые агенты ФСБ, ГРУ и КГБ и прочих, аббревиатур и при таком
отношении, конечно, было жить, выживать тяжело. Но вот люди дождались и они действительно с улыбкой
со слезами встречают российских военных и с надеждой смотрят в будущее, потому что пока
было электричество, они знают, что и по радиопередачам радио там тоже российское ловило даже во
время украинской оккупации, они знают, как отстраивался Мариуполь, они знают, что российские
пенсии выше, чем украинские и сейчас ждут, когда все-таки полноценно Россия зайдет на эти
территории. Если говорить о Авдеевке в целом, то сейчас крупных очагов сопротивления нет,
Есть отдельные, отставшие, отбившиеся от своих подразделений украинских военнослужащей группы
по 3-4 человека, которые либо сдают в плен, либо оказывают сопротивление и уничтожаются,
но вот таких крупных узлов, повторюсь, сопротивление во Вдеевке не осталось. Идет
разминирование очень много неразорвавшихся боеприпасов, очень много противник минировал при
отходе очень много находят боеприпасов натовских и американского производства и вот польские
сегодня я видел коробки там с бирками на которых написаны фамилии упаковщика и контролера
фамилии кавальский там я помню контролер кавальскому пользуясь случаем привет спасибо большое за натовские
поставки вооружения российской армии. Присылайте еще в целом. Обстановка сейчас
вокруг Авдеевки более-менее спокойная. Наши войска продолжают давить противника уже за
Ласточкина. Ощущение, что окапываться он будет по линии от очередина до Уманского или Уманского,
как говорят местные жители это линия хребтов господствующих высот с
которых видны подступы к этим хребтам и далее на карловку собственно такая
ситуация сейчас саш ну во-первых конечно голенья Васильевне при
случае и огромные приветы и низкие поклоны это действительно важно для
нас и большая ответственность спасибо что смотрят спасибо что держится
спасибо, что дождались русскую армию по части Донецка. Если мы исходим из того, что это именно
то направление и Авдеевка, именно тот укреп район, откуда долбили, сейчас будет легче Донецку
и куда отошла украинская армия. Вот они сообщили на заранее оборудованные, более выгодные,
в таких случаях так всегда говорят позиции. При этом мы видели, что бежали. В связи где они
сейчас в каком они там количестве и что у них осталось из орудий если есть понимание
но технику артиллерийскую они отвели заблаговременно техника артиллерийская не стояла в самом городе
да она стояла вокруг города там допустим у город тоненькая это поселок тоненькая это точка с
которой чаще чаще всего били по донецкой пока эта точка не взята но мне кажется орудия уже от
оттянули ещё дальше. И судя по тому, что Украина пока не наносит артиллерийских ударов по Авдеевке,
а это их традиция, когда они теряют какой-то населенный пункт, они тут же сравнивают его с землей
артиллерии. Значит, артиллерия ещё оттягивается дальше, ещё не развернута в сторону, собственно,
Авдеевки. Конечно, нельзя сказать, что Донецку теперь ничего не грозит. К сожалению, есть у Украины
типы вооружений, которые достают Донецка с большого расстояния, в том числе те же Хаймарсы.
Есть артиллерийские установки, которые пробьют на 70 километров, но большинство той артиллерии,
которая вилла по Донецку безнаказанно эти 10 лет, не будет уже доставать до города и наконец
может быть встанет вопрос о полномасштабном восстановлении города и его городов спутников,
таких как Макеевка, как это происходит сейчас в Луганской народной республике. Сейчас цепляются
украинские военные за Заласточкина и Орловка, но это скорее попытка выиграть время для подготовки
оборонительного рубежа, как раз вот то, что я сказал, по линии очередина уманская, по высотам,
видимо, они будут там. По крайней мере, наши разведчики, БПЛАшники, беспилочики
отмечают, что там сейчас идут масштабные земляные работы, возводятся в артификации,
будут пытаться по этому хребту остановить наступление, уже можно сказать, это слово.
Саша, пленных много, вопрос задаю, исходя из того, что котел так долго смыкался, и в итоге по
по видеокадрам, которые публикуют в социальных сетях, складываются ощущения, что многие пытались бежать, но сбежать не успели.
И вот эта вот оценка западных СМИ про комментирую, пожалуйста, падение Авдеевки называют чуть ли не коренным переломом в ходе войны.
Понятно, что по масштабам Авдеевку с Сталинградом сравнивать сложное, но они на Западе пишут именно так.
Художественное преувеличение, вот как к этому относиться на твой взгляд?
Мне кажется, это психологически больше перелом, нежели военные.
Это очень важно почувствовать вкус победы, почувствовать слабость противника,
понять, что его можно бить и числом, и умением, и хитростью, и техническим превосходством.
И в этой операции все эти составляющие были продемонстрированы в полной мере.
Изюминка, конечно, этой операцией – это планирующие боеприпасы.
фабы, авиабомбы, которые в некоторые дни сбрасывали по 250 штук. Я видел применение 4-6 за один день, а тут 250 – это та самая реализация превосходства в воздухе, которая сегодня у нас есть.
И когда спрашивают, как же мы пойдем дальше, как мы будем взламывать оборону противника на других рубежах, то в Авдеевке это продемонстрировали.
но вряд ли это можно назвать Сталинградом, после которого, собственно, пошло наше контрнаступление на
Запад, мне кажется, наш Сталинград еще впереди. Саш, и про пленных, если есть информация? Да,
но точные цифры я не назвал, потому что много подразделений участвуют в операции и много
пленных действительно сдавалось это были ранены причем были случаи когда
украинские командиры выходили по связи на российских командиров и называли точку что там
оставлены ранены пожалуйста не бомбите туда заберите наших раненых то есть так там и злые
кошмарные орки когда надо позаботиться об их раненых то будьте добры заберите их пожалуйста
Такие случаи были по цифрам, может, к сожалению, у меня на эту минуту информации нет.
Я вот с 5 утра был в городе и не имела возможности у кого-то уточнить эту цифру.
Ну дождемся этой информации.
Еще от Миноборона, думаю, будут подробности в ближайшее время.
Саш, если есть еще минутку, буквально по остальным направлениям фронта,
складывается ощущение, как будто линия фронта начала двигаться все активнее.
приходят сообщения с запарожского направления, что мы понимаем про работе,
есть ли какая-то точная информация со ссылкой на тех, кто там сейчас?
Да, но есть информация из работенского направления о том, что мы чуть ли не цепляемся там за окраины города,
то есть противник там в принципе не готовил пока серьезных рубежей обороны.
серьезные рубежи они строят на второй линии уже заработано и также поступает информация оба
активизации наших войск в районе каменки это возле пяти хатах где также наши войска пошли
вперед что это активная оборона или это какой-то отвлекающий маневр но мы видим что пока противник
в таком разобранном состоянии, пока лихорадочно пытаются стабилизировать фронт в районе Авдеевки.
Наши войска начинают раздергивать его практически по всей линии соприкосновения,
в том числе и Луганская. Артемовское направление в район Часовьяра идет,
продвижение наших десантников 98-й дивизии и других подразделений, в том числе 2-го армейского
корпуса. Я думаю, что вот на данный момент, наверное, преждевременно говорить о какой-то
наступательной операции общей, но я думаю, что вот такими действиями можно найти,
где тонко, где рвётся и собственно там совершить ещё один прорыв, как это случилось у нас с Авдеевкой.
Саша, снаряды реально экономят? Все бесконечные разговоры о том, что Запад не дал оружие денег
отсюда проблемы УВСО, как-то выплеснулись на саму линию фронта. Чувствуется это на войне?
Чувствуется, чувствуется, что боеприпасов мало, они их экономят,
на вдеевку сейчас вообще ничего не сыпется, но это потому что, видимо, пока передислацируется
их артиллерия дальше от Донецка. Но, к сожалению, вот этот недостаток артиллерий противник
пытаются компенсировать ударные беспилотные авиации в певи-дронами. Их на всех участках очень много,
но только разве что в Авдеевке их сейчас нет, потому что недо того, видимо, их оператором
сейчас пытаются откатиться, найти какие-то укронные места, из которых они будут дальше взлетать,
но я не хочу там сгущать краски, но мне кажется, что вот это за тишья у Авдеевки, оно временное,
как только они займут свои оборонительные рубежи, они снова начнут обстреливать уже Авдеевку,
не Донецка, уже Авдеевку, пытаясь затормозить продвижение наших войск. Артиллерии действительно
у них значительно меньше, но очень много бестелотный авиаций. Спасибо огромное, Саш.
Александр Коц, военный корреспондент Комсомольской правды на прямой связи из-под Авдеевки. Благодарю.
Конечно, знаковое событие освобождения Авдеевки есть целый ряд оснований. Считать это действительно таким прорывом большим, потому что во многом артиллерия наносила серьезный урон мирному городу Донецку и то, что артиллерия сейчас, по всей видимости, так массово не сможет бить по столице Донецкой Народной Республики.
очень позитивный шах, и с другой стороны он позволяет в том числе и выполнять задачи
мирной жизни, потому что восстановление Дамбаса является ключевой задачей нашей стороны.
Вторая составляющая это, конечно, действительно мощнейший укреп район, почти 10 лет они его создавали,
говорили о неприступном укреп районе. Российская армия показала, что она может брать даже самые
и шелонировано-подготовленное оборонительное сооружение.
Ну и третий очень важный аспект — это то, что Россия показала,
что временно оккупированные территории нашей страны,
Донецкая Народная Республика,
Луганская Народная Республика, Запорожская Херсонск область,
эти территории будут освобождены от нацистов,
восстановлены в тех территориальных границах,
и в России есть уверенность в этом.
Другой стороны, знаете, много пишут, говорят,
действительно, наверное, есть определенная нехватка вооружения,
но на самом деле запад все равно продолжает поставлять вооружение и технику,
и готовить там пилотов и авиацию, поэтому еще многие сражения впереди.
Тем более мы понимаем, что очень важно для Соединенных Штатов
их внутреполитические вот эти схватки, поэтому с точки зрения тех же демократов
там забрать в украинскую армию еще несколько миллионов неуспешных сбежать украинцев насыть
их каким-то вооружением и устроить новую мясорубку для решения своих внутреполитических
задач это для них как раз два они никогда не берегли жизнью но в связи с этим понимая
и такую возможность нам надо продолжать уверенно поступательно не только обеспечить наши вооруженные
силы всем необходимо но и большую работу проводить и в тылу подготовка оборонных предприятий вот
я сегодня прочитал, очень позитивная история, связанная с тем, что Генеральная
прокуратура, очередной предприятий оборонного комплекса, Ивановский завод
тяжелого станкастроения, значит обратились суть с точки зрения признания
незаконности приватизации, то есть фактически национализация этого
предприятия, потому что станкастроение, это основа машиностроения, это основа
обороны не только оборонной промышленности, а как раз тяжелой, это вообще одна из таких
самых проблемных точек, поэтому восстановление, а то, кстати, и в Госдуме,
Надя Андреевич Зеуганов об этом не разговаривал.
Станкостроение — это серьёзный ровок.
И атомный отрасль.
Кончеленка вопрос задал.
Когда плохо, начинают отдать нам ядерное оружие.
Да, вопрос.
Блин, это...
Американцы ушли от ответа на этот вопрос.
Но хотел бы сказать, атомный отрасль
является передовоотраслью для Российской Федерации.
Атомный проект создавался после войны.
Туда было потрачено средство.
Больше, чем на Советский Союз потратил.
В годы Велика Отечественной войны.
на выставку России. Посмотрите, выставку Росатома. Как создавалось? Кстати, все предприятия
атомной отрасли ключевые, которые создают ее, находились в ВРСФСР, не в республиках,
в ВРСФСР, концентрируя и понимали, что здесь должно быть. Поэтому с точки зрения адекватного
ответа и в том, и говоря космической программе, у нас все для этого есть. Но я хотел бы один момент сказать.
Конечно, понимая много рассуждений, значит, Россия может вывести ядерный боезаряд на низкую орбиту,
произвести вот этот взрыв. Конечно, этот взрыв можно произвести, он будет точечный, он там может накрыть
несколько тысяч километров, но на самом деле там над Америкой пострадает не только Америка,
или там над Германией пострадает не только Германия, это огромные территории.
Но когда Советский Союз или Россия применяла оружие массового поражения,
никогда, как сдерживающие факторы, американцы применяли.
Поэтому создание как сдерживающий фактор очень важно.
И вывод тоже возможен.
Хотя с другой стороны, мы понимаем, например,
баллистическая ракет с ядерным войзарядом.
Она примерно тот же эффект может произвести,
если будет взорвано высоко над землей.
Но вывод туда такого оружия,
который позволяет нам защитить свой суверенитет,
оно, в принципе, возможно, но это тоже сдерживающий подход с точки зрения Соединенной Штаты.
Не хулиганьте, у нас есть потенциал мощности, возможность полной победы.
Сообщают, что Блинкин обратился к своим китайским и индийским коллегам на мероприятие.
В Мюнхене потребовал остановить российского президента Путина, пишет об этом Нью-Йорк Таймс,
и тут же приходит к выводу, что вроде Путина и раньше не смогли остановить,
Но ведь по какой причине они пришли к выводу, что получится в этот раз?
Посмотрите, скепсис испытывают по всем фронтам, и на Земле получается, и в космосе тоже.
В последние недели от американских шпионских агентств распространилось новое предупреждение.
Россия может запустить настоящее ядерное оружие в космос, что станет нарушением договора полуэковой давности.
Если Россия действительно разместит ядерное оружие на орбите официальной лице США,
считают, что оно будет находиться на низкой орбите в виде
бомбы замедленного действия, напоминая всем, что если
на Путина будут слишком сильно давить санкциями
или военным противодействием его амбициям, на Украине
или за ее пределами он может разрушить экономику,
не нанеся ущерба людям на Земле.
Госсекретарь Энтони Блинкин поднял вопрос о возможности
ядерного шага России со своими китайскими и индийскими
коллегами в куларах Мюнхенской конференции по безопасности.
Сообщение мистера Блинкина было прямолинейным.
Любой ядерный взрыв в космосе выведет из строя не только
американские спутники, но и спутники в Пекине и Нью-Делле.
Блинкин сказал им, что лидеры Китая и Индии, президент
Сидзенпин и премьер-министр на рендер моде, должны
отговорить Путина от того, что может обернуться
катастрофой.
Полагаться на нашего злейшего противника в передаче
сообщения Москвы – не лучшая практика, но в данном случае
если сообщение правдиво, Китай был бы кровно заинтересован
в передаче сообщения, заявил Майкл Уолтс, республиканец
от Флориды в комитете палаты представителей по разведке.
в заявлениях Блинкина.
И прямо сейчас тоже срочные новости приходят, уже спускаемся
с небес на землю, а в Деевке, опять, информационное
агентство ТАС сообщает, что в Авдеевке нашли тела
военных, на форме которых были американские польские
шевроны.
Вернем в честь.
Итак, в СО срочную нужны ракеты дальнего радиосудействия
«Атакн» завел главами откровенно к улебам на встрече с Блинкиным
на полях Мюнхенской конференции по безопасности, по его словам,
Кулебо это позволит отрезать российскую армию от путей снабжения также Кулебо.
В Мюнхене встретился сыном Сороса Алексом, можно предположить, получил новые инструкции о том,
как должна выглядеть внешняя политика Украины, но главный и самый, наверное, смешной инцидент,
Это когда Кулеба почувствовал себя с аэром и затянулся сигарой.
Дело было в прямом эфире украинского канала «1 плюс 1».
Затягивался Кулеба как гопник в какой-нибудь подвороте.
Смотрите.
Седуация на украинско-польской границе.
Ведутся ли переговоры?
Когда эта ситуация может решиться?
Что? Мы выбылось.
Что? Мы выбились?
Мы вас слышим.
Прошу.
Я услышал, что у меня зарубежные СМИ пишут.
Они там приукрашивают выход в войск Украины Савдиевки,
вышли, отступили, стерли город с лица земли.
Прям послушаешь.
Если читать эти СМИ, то начинаешь в это верить.
Может быть, западный обуватель верит.
Но на самом деле там никакого планируемого, четко регламентированного выхода в войск не было.
Как и в других дебальцевском, как мы в начале удрали офицеры, вывезли все самое ценное, а солдаты сами по себе.
Самое дело в том, что эти солдаты сами начали выходить.
И сырский там решил по этому делу подключиться и через сутки сказал, да, мы выходим.
До этого Тарнавске говорил, что нет, мы там еще будем сражаться.
Вот тут третья бригада пришла.
То есть все говорит о том, что здесь развал не только, скажем, в обороне,
которое там уже и так склопывалось, но и развал в управлении.
То есть на Униану что ли...
Тожественно, звели туда озовцев, как если бы озовцы были способны показать результат.
Результаты нет, про озовцев вообще информации.
Тоже отсчезли, исчезли.
Но самое интересное исчезло еще другое.
Буквально за двое суток до этого.
Уня, она публиковала фотографию с сырским и говорит, вы сейчас узнаете,
как сырские появятся в Авдеевке, все узнаете, все почувствуете.
Ну, вы почувствовали, где сырский, что там он там сделал, нет ничего.
Но ведь речь не об этом.
Речь о том, что вот это вот освобождение Авдеевки,
она очень действительно болезненно ударила по многим вопросам.
Понятно дело, что это заслуга наших войск,
Наша подготовка, наша боевая слаженность привела к такой вот слаженному, с минимальными потерями, освобождению укрепрайона,
которую он действительно создавали почти 8 лет и более 10 лет вели обстрелы Донецка и его окрестностей.
То есть, самый укрепленный на район показывают вот этих бункеран набитые оружия.
То есть, сказать, что ребята там сидели последний разжёг автомата, как там было такое информация, что у него патронов больше нема,
Был ей патроны, были РПГ, было артиллерии, минометы были.
Просто когда удирали, все побросали в том числе, как говорится, в своих раненых,
но еще и кошку там забыли, показали.
Но все это говорит о том, что низкий моральный дух в украинской армии, он нарастает.
И даже такой призыв, что Азов пришел, где-то там растворился,
он не повлиял ни с колечки на события, которые произошли.
Также как не повлияет та самая военная помощь,
Которые все время клянчит на полях Минхорусской конференции только Леба, то Зеленский дайте снаряды, дайте дальнобойные ракеты, да мы сейчас решим.
Зеленский очень смешно заявил, что Байден понимает, что это именно из-за Вашингтона сдали Авдеевку.
Покажите, отдельно смешно говорить о том, что Байден что-либо понимает, имею в виду, что Байден, ну, многие указывают на то, что вообще ничего не понимают,
потому что какая Авдеевка, кто где ее сдал, это отдельный вопрос. Посмотрите.
Одна из главных тем дня Авдеевка – вывод наших войск.
С президентом Байденом мы разговаривали.
Президент знает подробности президента из Днёмных Штатов.
Поэтому я и говорю, что они нам близкие союзники, они где-то там, за океану.
И он признает, что ослабление помощи оружием Украине – это причина того, что получилось с Авдеевкой.
И все это признают. Я тоже это понимаю.
Мы хотим сохранить жизни наших ребят.
Я рад, что такое правильное, взвешенное решение у военного командования.
И мы об этом говорили.
И я рад, что мы работаем в этом направлении.
Одинаково понимаем все это.
Два отвратительных эпизодов.
Во-первых, смешно, что Зеленский рассуждает на тему сбережения армии.
Понимая, что приказ отвести войска был отдан с таким запозданием,
что многие просто остались в Авдеевке навсегда, я имею в виду солдат в ИСО.
И другое, конечно, тебя спрашивают про Авдеевку.
Ты же вроде президент Украины и полагаешь, что Авдеевка это украинский город,
а ты свой ответ начинаешь с того, что ты уже держал доклад
и рассказала проблеме на фронте своему командиру в Америке.
Очень, очень все это должно быть противно, больно и неприятно.
тем, кто в итоге умер во Вдеевке, защищая интересы Зеленского.
Ну, и на фоне вот таких заявлений я не удивляю, что растут следующее настроение в Европе и США,
в которое говорят, а смысл вкладываться, посылать туда оружие, посылать деньги?
Это все равно проигрышный вариант.
С точки зрения американской экономики, это проигрышный, как говорится, полностью проваленный проект.
Поэтому, да, может быть, там Запад найдет оружие, танки, какие-то артиллерии, что-то накидает.
Но Запад не может восстановить самого главного.
Он не может Украине дать вновь ту армию, которая у него была перед началом специальной военной операции.
Ни сможет, ничего этого не будет, ни такого чета, ни горшочков, ни палочек, ничего этого не существует.
То есть Украина воюет тем, что у нее осталось.
И как показывает действительность, получается у них все хуже и хуже.
не спасают сырские, торнавские, там еще какие-нибудь больше пришлеться из космоса.
Космическое оружие наши тоже не приплели к этому делу.
Я думаю, это опасается потому, что все управления Украины,
все боевые действия, велись через спутниковые группировки.
И поэтому они посчитали, что теперь мы обратим на это внимание.
Не будем скрывать, есть у нас разработки,
есть у нас разработки и лазерное оружие продолжается.
Есть разработки электромагнитного оружия,
Такое, как Калабуга, они очень боялись его, поэтому где мы его применим?
Это вопрос отдельный, но мы четко дали понять, что мы, во-первых, соблюдаем закон 67-го года.
Мы против милитаризации в космосе, и если вдруг мы это сделаем,
только это будет на ответ на то, что американцы сделают первыми.
Они всегда были пионерами в том, чтобы вывести что-то на орбиту и оттуда что-то долбать.
Но больше всего меня поразил, вот они наш Зевс привели этого буксира отомной.
На самом деле это сугубомирный проект.
Это наши выдающиеся ученые придумали объект, который выводится на орбиту с ядерной энергетической установки.
Берет груз, который ему выводит. Им введет, например, ее в сторону Луны.
Обратно возвращается на орбиту, может полететь в другое место.
Кстати, два полета, которые он должен совершить.
Один вокруг Луны, а другой в сторону Венера и Юпитера.
То есть должен показать свою транспортную способность.
При этом он будет долгое время находиться на орбите в области ядерных энергетических установок.
Я не понимаю одного, почему мы все время оказываемся в позиции оправдывающихся.
Да мы не оправдывали.
Да, зевз, да, ядерный, да, можем взорвать.
О, это...
В чем проблема?
Нет, взрывать мы его не будем.
Не боятся.
Они пытаются застолбить.
Почему не будем? Захотим взорвём.
Оль, они же на Луне себе там дилянки уже нарезали и сказали, что они первыми полетят на Луну,
а то русские берут и придумают вот такую установку,
которая сделает полёты к Луне более экономичные, более...
Тем страшнее, он не только долетит до Луны,
Он еще и по пути может луну подорвать, но я к тому, что всякий раз мы рассказываем сами себе про международное право, про международное соглашение, что мы люди приличные, люди воспитанные, мы не будем ни откуда выходить, просто зачем?
просто зачем все друзьями с западом мы по последней информации не станем в
ближайшее время и вообще есть ощущение не станем пусть тогда хотя бы
опасаются не понимая на что мы способны а мы вот здесь вот мы не будем здесь мы
не станем здесь у нас красные линии здесь у нас бордовые линии здесь мы вас
любим здесь мы вас помним не любим не помним действуем как хотим своих
интересов. Эффектно. Вот пусть. Пусть опасаются. При этом, действительно, то ли сами
себе придумали, то ли в самом деле что-то произойдет в ближайшее время, всякий раз
апеллируем к посланию, к федеральному собранию, где появится Путина, как и
сколько уже, четыре года назад, в двадцатом году это было. Возможно представят оружие.
Ну, судя по тому, что опять-таки происходят на Западе, они то ли что-то знают, то ли
что-то разведали, то ли им кто-то что-то сказал, но паника уже какие сутки уже неделя
бьются в истерике, русские изобрели нечто страшное в космосе. И снова из космоса возвращаемся,
спускаемся мы на землю. Следующий эпизод панических настроений, это понятно, со Сталинградом
не сравниваем, коренным переломом не называем, но то, что случилось во Вдеевке, то, что сделали
Наши в Авдеевке, конечно, говорит о том, что мы настроены очень решительно и дойдем до конца.
Где этот конец, там, где победа, где наша победа?
Ну, исходим из того, что надо отодвинуть их, ну, как минимум до Польши.
Смотрите.
17 февраля 2024 года подразделение ветерана устанавливает флаг.
В 9 квартале города Авдеевка.
Бойцы подразделения ветераны поднимают российский флаг на
Авдеевской многоэтажке.
Это самая высокая точка в городе.
Менобороны освободили территорию почти в 32 квадратных километра.
Первыми на индустриальный проспект заходят бойцы
30-й бригады.
Первые доклады о том, что операция в Авдеевке практически
завершена.
Путин получает в 4 утра 17 февраля в 11.
У президента еще одна встреча с министром оборонной
Шайгуи начальником генштаба Герасимова.
Во второй половине дня город был освобожден
уже полностью.
Бойцы первой славянской бригады занимались стурмом
в тесной связке с подразделением и группировки центр под
командованием генерал-полковника Андрея Мартвичева.
Город наш.
Они здесь бросили трёхсотых, целых своих бойцов бросили,
в основном отошли первые от их офицеры, это подразделение
зоов.
Мы сейчас заканчиваем зачистку мелких этих групп, сто процентов
в город наш.
Минобороны публикуют кадры беспорядочного бегства солдат в ССО.
Вот так это выглядит с воздуха,
а здесь не сумевшая сбежать от дрона при отступлении зафтейвки украинская БМП.
Отступаем с позиции.
Выбили нас в город.
Вернулось нас не много и не все.
Давай, давай!
Незадолго до падения города Кейвский режим
перебросил в Авдеевку, а Зовцев в информацию официально
подтвердила третья штурмовая бригада ВСУ.
И сразу признала, что ситуация в городе Патовой через
сутки бандеровцы сообщили, что тоже отходит на подготовленные
позиции.
Сам отход был похож на паническое бегство.
На этих кадрах видно, что въезжали и убегали из Авдеевки
бандаровцы одинаково кидая зиги, а выводив войск из
города главком высоусырски официально объявляет 17 февраля.
По перепротивникам боях за Авдеевку в течение последних суток
составили более полутора тысяч военнослужб.
Под неперерывным огневым воздействием российских войск
лишат отдельным разрезанным формированием украинских боевиков.
Удалось спешно покинуть Авдеевку, бросив при этом вооружение военным кемпингом.
Приказ Лавхома высылу Сырского обоставления города
был выпущен только спустя сутки после начавшегося
неконтроллируемого бегства украинских войск из Авдеевки.
На этих кадрах отход из города повреждённой украинской бронетехники эвакуировать удалось
далеко не все машины на этом видео. Уничтожение увяжших при отступлении немецкого танка
Леопарты и американской БМП Бредли. Менобороны показывают, что поля и дороги в пригородах Авдеевке
буквально усеянно брошены техникой. И что, никто не едет, а ваши ребята там тоже есть или ты один?
Это же не из-за писал.
Все ушли и все отступили.
Нам сказали, что машина нас заберет.
У меня две ноги перебиты и в спине осколки.
Я не могу вообще ничего.
А писал?
А ты один там или как?
Нет, нас шесть человек.
А как они могли вас бросить?
Я не знаю.
Вот так.
Четыре человека таких, как я, тоже не могут ходить.
На этих кадрах раненые высушники рассказывают,
что их оставили одних на произвол судьбы, видео снято в укреп районе Зенит.
Когда побежали?
Вчера мы поняли, что я на ерунду побегали.
Ты последний бежал?
Да, у меня глаза, я ничего не видел.
На х** я тут взял, все-все, инвоить.
Болеете?
Новенный водитель пальцами мая.
А что, вот отступление было, что вы не ушли?
Ноги не гадят, а куда я бегать.
А что это?
Рафик.
Нерги-графика, форс-ваги, бусик.
Откуда заезжали?
В Патнатистском армии России
пали подземные крепости в ССУ,
которые украинские боевики создавали на протяжении 10 лет.
Внутри склады оружия и боеприпасов,
командные пункты и места расположения личного состава.
Теперь в бетонных подземельях базируются не пандеровцы,
первой славянской бригады.
На кухне подземного бункера ВСУ
западные консервы в арсенале
американские джевелины и поставленные
странами на то боеприпасы, о том, что
тут базировались именно украинские
нацисты, напоминают только бандеровские
лозунги, которыми они
и украсили потемелья.
Вот видите, края на обослее, число Украины.
А вот уже архивные кадры из другого подземного укрытия
в СИО Азовце перемещаются по кабельным коллекторам
Авдеевского коксихимического завода, никогда крупнейшего
в Европе.
Сегодня группировка войск центр, развивая наступление
полностью, взяла территорию предприятия под контроль.
Украинских боевиков выбивали завода с помощью фабов.
Вот так это выглядит изнутри подземного пункера.
Среди серости разрушенных многоэтажек на западной
окраине Авдии в Кицелле церковь, православный храм
Свято-Ирвно-Апостольной Марии Магдалины в ходе боев
практически не пострадал.
Сторож при церкви Алексей встречает освободителей и призывает гнать высоушников,
которых он называет немцами, на Берлино.
Гоните до самого Берлина, а вы навсегда, и мы дома.
Минобороны готовят персональные списки бойцов и летчиков,
принимавших участие в операции по освобождению города.
Операции руководил генерал-полковник Андрей Мортвичов.
Путин направил ему телеграмму.
Сегодня группировка войск-центр, развивая наступление, полностью овладела городом Авдеевка, Донецкой Народной Республики.
За отличные боевые действия, объявляя благодарность всем руководимым вами войскам, участвовавшим в боях за Авдеевку.
Вечная слава героям, попавшим в боях, при решении задач специальной военной операции.
Кельский институт мировой экономики публикует диаграммы, показывающие военную помощь различных европейских стран кейфскому режиму в лидерах.
Как бы крупнейшая экономика Евросоюза Германия любопытно, что даже больше ПРГ помогали в СОУ четыре страны европейского севера Дания, Швеция, Норвегия и Финляндия.
Суммарно они уже потратили на вооружение Украины больше 9 миллиардов евро.
Оружие на два с лишним миллиарда евро.
Продоставили Киеву и Русоповская Польша.
Польский премьер ТУСК заявил, что Финляндия и Польша должны быть готовы к наихудшим сценариям, то есть к нападению русских.
Сказал он это на совместной пресс-конференции с фенским коллегой ОРПО ТОТК.
заочно спорит с Туском на страницах издания речи пасполита.
Утверждает, что в Финляндии в настоящее время не видят угрозы нападения со стороны России,
в том же интервью ОРК заявил, что власти Финляндии оказывается не станут размещать
американское ядерное оружие на территории страны, мол, для обеспеченной безопасности вполне
достаточно ядерного оружия, которое размещено в других странах НАТО.
А вот бункеры у Фенов свои, немецкая бель, сняла репортаж о мега-бункерах.
Есть и такое мега-бункер, где можно в конфорте пережить ядерный апокалипсис.
В Украине традиционный набор фейтно-сцентр, детская игровая площадка, бассейн-бар ресторан.
Под землей на глубине 25 метров на восточных окраинах столицы Фенляндии Хельсинки спрятан огромный бункер.
его предназначение защита от возможного российского ядерного удара.
Время сейчас мирное, и в стенах этого мега-бункера по Кафидес-Центр,
детская игровая площадка и даже аквапарк.
Но если на твинряде и навесник угроза войны,
воду быстро откачает, чтобы предоставить людям убежище.
Сразу 3800 человек смогут здесь укрыться в случае применения ядерного или химического оружия.
Бункеры есть все необходимое, запасов должно хватить на 14 дней.
В Финляндии и России общая граница протяженностью 1300 километров,
и эта граница разделяет два разных мира.
По одну сторону граница лежит страна, член НАТО,
по другую, огромная империя Путина.
Сначала боевых действий на Украине в феврале 2022 года
ФИНы не теряют бдительности на своей земле,
ну а под землей у них все давно готово.
У Бункера Финлядьи хоть и богатая история последние десятилетия им,
однако, не уделяли должного внимания, но все изменилось после того, как Финлядьи
вступили в НАТА.
Ну и сейчас еще срочная новость, Министерство оборону России сообщает о фактах
применения отравляющих веществ украинскими военными всего 6
подтвержденных случаев применения веществ. Вещества следующего характера
Бизет, синильная кислота, антрахинон, СИЭС, хлороцетофенон и хлорпикикрин.
Глава ЛНР Пасечник при этом в декабре 23 года, сейчас 24 февраль,
то есть вот буквально два месяца назад получил тяжелое отравление финольными соединениями,
сообщил на брифинге только что начальник voice в ГРХБЗ Кириллов.
До этого ботравления пастичника не сообщал.
Прошу.
Знаете, Воль, несмотря на события в Авдеевке, Зеленский,
видимо, считает, что прошлая неделя была достаточно
успешной.
Ну, видимо, давай оценку своим визитам за рубеж,
когда, в общем-то, вместо оружия он получал аплодисменты,
а вместо реальной безопасности получил гарантии безопасности.
В чем гарантии безопасности, как у Почтальона Печкина?
Я вам привез гарантии безопасности, только я вам их не дам, потому что это на следующую войну, эти гарантии безопасности.
Но в отношении Байдена это вообще удивительная история.
Да, на следующую войну тоже важно.
Если читать документ, то среди гарантии есть обязательство собрать экстренный совет по обсуждению поставок вооружения.
То есть никто заходить и сражаться на территории Украины не будет.
Это можно говорить о гарантиях поставок вооружений, финансовые поддержки, но это точно не гарантия безопасности.
Гарантия безопасности или коллективная безопасность предусматривают участие всех, кто подписал.
Здесь об этом даже речи пишет.
Точно так же.
Да, абсолютно.
Сейчас происходит то же самое.
Ничего нового, но зато какое шоу политическое, понимаете?
Когда он пытается уверять украинцев в том, что Байден в курсе дела, что там происходит в Украине, он все понимает.
Я не знаю, честно, у меня очень большие сомнения, судя по тому, что я вижу, Байден не понимает, кто он сам такой Байден.
Он не понимает, кто этот маленький человек, который что-то постоянно просит.
И что означает это странное слово Авдеевка?
Как это Байден объяснить?
Мне кажется, это нерешаемая задача.
В отношении финансирования, конечно, у Байдена есть желание финансировать Украину.
Почему? Потому что я попытаюсь это объяснить на двух примерах.
Смотрите, у Байдена есть желание вкладывать в Украину, потому что Украина не только полигон для испытания всех видов вооружений.
Украина – это ещё и хорошая прачечная, где можно отмывать огромные финансовые ресурсы,
которые Байдену и его команде, демократам, нужны в ходе этой избирательной компании.
Он бы с удовольствием профинансировал бы и на 60 миллиардов, и на 160 миллиардов.
Но не получается, нечего в эту машинку зарядить, в эту стиральную машинку.
Нечего закинуть, нет этих финансовых ресурсов.
Я всё думал, откуда такой рвень у Германии поучаствовать и перехватить эту пальму первенства у американцев,
чтобы финансировать и поставлять вооружение в Украину.
Казалось бы, это же не в интересах Германии.
Любая нестабильность в Европе, а тем более военный конфликт,
но очевидно это не в интересах Германии,
но зато по всей видимости это в интересах немецкой политической элиты.
Просто на момент, пока американцы не могут выделить свои деньги в эту прачечную,
они разрешили немцам там отмывать свои финансовые ресурсы.
Я почему так говорю, потому что появляется информация о том,
что ФРГ поставила 48 бронетранспортеров Арс для ВСУ.
Все они, внимание, все до единой машины, все 48, оказались абсолютно непригодными к эксплуатации.
И цена на эти автомобили, стоимость на рыночное 200 миллионов евро, они их закупили по 600.
Давайте подведем итог. Украли все 600 миллионов евро. Понимаете?
Им разрешили просто в этом участвовать.
Поэтому, когда кто-то нам пытается рассказать, что они так переживают за Украину, за ее суверентет,
Независимость, развитие ее экономики, обеспечение ее трила и так далее.
Все это про деньги, деньги, еще раз деньги, которые отмываются на территории Украины.
И Украина предоставляет такие услуги.
Теперь по поводу Авдеевки. Я не военный специалист.
Но даже обыватель, если посмотреть на карту ноября прошлого года,
он заметит, что этот Анклав он как-то так врезается в территорию контролируемого России.
Тут не нужно быть военным экспертом, чтобы не понять, что там, очевидно, будет котел.
Это было, всем понятно, еще в ноябре прошлого года.
Но тем не менее, никаких команд не давалось, хотя об этом публично писали о споре залужного с Зеленским по поводу Авдеевки.
Но вы обратите внимание, что происходит сейчас. Как вы думаете, о чем говорят на украинском телевидении?
о том, что мы там потеряли. Боже, Боже, там что-то произошло, что-то пошло. Нет. Вы должны понимать.
Военная операция прошла успешно. Мы выровняли фронт. Настроение солдат нормальное.
Я не шучу. Я просто это выкладывал. Я это видел своими глазами. То есть все нормально.
Хотя на самом деле абсолютно очевидно, что никакой команды изначально,
Украинское командование не принимало. Просто там посыпало все.
Солдаты самовольно начали оставлять позиции и уходить из Авдеевики,
понимая, ну без выходной с этой ситуацией. Для них это было и раньше понятно,
но без команды уйти не могли. Ну когда они уже начали выходить массово оттуда
и стали покидать свои позиции, уже руководство и команда у них военная
вынуждено было принимать решение, чтобы таким образом, ну скажем так,
не дать сигнал другим подразделениям в других частях фронта принимать такие же решения
они уже с задним часом по факту они дали команду, так сказать, их отводить
но в этой истории с Авдеевкой меня смущают две вещи
между отставкой залужного и потерей Авдеевки не прошло и двух недель
и это было для всех очевидно, что уже судьба Авдеевки была предопределена
Я у меня сказал с впечатлением, что все политические решения в Украине принимаются из одного центра.
Один центр управляет и зеленским, и оппозиции с залужными и всеми остальными.
Но потому что глупо, согласитесь с политической точки зрения, понимая, что это может произойти,
давать возможность своему политическому паненту выйти абсолютно невзяв на себя ответственность,
за то, что неминуемо произойдет совдейство.
Но это происходит на наших глазах.
То есть кто-то, на мой взгляд, моделирует всю эту историю, управляет всеми этими процессами, в том числе и политическими процессами внутри Украины, и готовит Украину к чему-то.
Не знаю пока к чему.
То есть если залужному прочить большое будущее, то его сейчас фактически вывели под этого удара.
Конечно.
Потому что Авдеевку сдал не он, а Авдеевку сдал Зеленский, вот этот вот, не пойми, кто сырский, а залужный это человек мудрый, он предупреждал заранее и говорил, что надо действовать рочительно по отношению к украинским.
к украинским солдатам. А кто виноват, кто дурак? Ну, конечно, Зеленский. Любопытная конфигурация. Вернемся.
Американский ВПК нуживается на войне в Европе, пишет издание Wall Street Journal, издание
отмечает, что конфликт на Украине вызвал резкий рост заказов на оружие и боеприпасы для
американских обороненных концерн, со стороны европейских союзников и США, Сима Вопинтагор.
Свокупный рост производства в американском ВПК с начала конфликта 17,5%.
В темпы сопоставимая 20 предыдущими годами пишут полстры Джорна.
В Вашингтоне обсуждают, как еще больше зарабатывать на крови украинцев,
оружие в СУ хотят давать не дарома в кредит.
Предложение озвучило на инстаграм.
Посмотрите.
Опять же европейцы превратили в займ 33 миллиарда из 50 миллиардов,
которые они передают Украине.
Давайте сделаем нашу помощь займом.
Я говорил с бывшим президентом США Дональдом Трампом,
ранее на этой неделе, о том, чтобы оформить помощь Украине
в качестве кредита.
Это была его идея не моя.
У нас долг на 34 триллиона.
У Украины есть полезные скопаемые.
У них много ресурсов.
Израиля — мощная экономика.
Таивань — весьма богатая страна.
Почему бы нам не предоставить заём этим кромсоюзникам
на выгодных условиях?
Пусть они вернут долг, когда смогут,
если смогут, потому что у нас долг на 34 триллиона.
Эта идея Трампа, если ее принять, думаю, можно получить
много голосов в Палате Представителей и Сенати Конгресса США.
Ну и сейчас продолжают приходить срочные новости
по поводу отравления, по поводу химических веществ,
главой администрации Херсонской области Сальдер.
В августе 22 года отравили, как стало известно, рецином
Вещество было обнаружено в биомедицинских пробах,
рассказал начальник войск РХБЗ, Кириллов.
Ранее Сальдо рассказывал, что в его отравлении был причастен человек
из его ближнего окружения, которого завербовали СБУ,
а само вещество рецент подложили в еду.
Помимо Сальдо в декабре 2023 года, если посмотреть на слайд,
на фоне которых выступал Кириллов 5 декабря, был отравлен глава ЛНР пасечник, он получил тяжелое
отравление финольными соединениями. Еще расскажу, что до этого отравления пасечника не сообщалось.
Совершенно очевидно, что действует группа, которая, что называется, по списку занимается
вот такими, ну, покушениями на убийство либо убийствами, а мы в прошлом-то, собственно, видели и убийство
наших должностных лиц, которые занимают, ну, там, позиции какие-то или командиров, как это было,
когда еще с моторолой, с другими ребятами, которые там, собственно, погибли, именно в
результате этих терактов. Эта группа просто продолжает работать, они просто используют
новые соедства. Когда-то это взрыв, когда-то это химическое оружие, когда-то будет
использоваться что-то другое, поэтому пока террористический режим не будет
ликвидирован, не прекратится вот такие покушения на убийство. Точно так же, вот
как мы всегда говорили, что обстрелы Донецка, мы же в этой студии их постоянно обсуждаем,
и постоянно обсуждаем гибель мирных людей. И именно из Авдеевки основные прилеты всегда
происходили, и вот сейчас появляется действительно надежда, что количество прилетов значительно
уменьшится. Да, есть у них и другая алкоголия, да, есть и дроны, которые можно издалека запускать,
Но это все равно несравнимо с тем, что когда простая стволенная артиллерия добивала до города.
Поэтому, конечно, с Автейской всех можно поздравить.
Ну а что творится на экранах телевидения и в сетях в украинских?
Я, честно говоря, всякого абсурда уже навидался.
Но вот новое слово военной науки за многие тысячелетия оказывается, оказывается, они сейчас обсуждают, какое количество жертв России нанесли, там 60, 70 тысяч, 120 тысяч и так далее.
И рассказывают, что Авдеевка, собственно, это и было как раз то место, где вот они максимально вообще, говоря, потрепали российскую армию.
Никогда никто не слышал ни один полководец ни в одной военной академии, ни где мы никогда не учили, чтобы окруженные, находящиеся под огнем минометным, под авиацией и так далее, окруженные нанесли больший ущерб окружающим.
Зачем тогда окружать? Не понимаю.
Вот они теперь пропихивают вот эту идиотскую мысль милионам украинцев, которые это все еще продолжают слушать.
За каких их идиотов нужно считать, я не понимаю, но вот они эту мысль пропихивают.
Не объясняют, что оказывается, это была большая победа, что они нанесли вот такой вот серьезный урон, что Авдеевка очень дорого нам обошлась.
Конечно, это в принципе не может быть...
Это же часть военной пропаганды.
Да, часть военной пропаганды, но вот доводят уже какие-то вещи до абсурда.
Ну и как всегда.
Они сказали, что отошли на заранее подготовленные позиции.
Наши минобороны эту информацию опровергла.
Отошли спустя сутки после того, как Авдеевка была взята, освобождена.
Неважно, какой терминологии пользоваться.
Наш Коношенко сказал, что за один единственный день, за тот самый 17 число, когда мы взяли этот город под свой контроль полностью,
было уничтожено полторы тысячи солдат. Но было бы странно, если бы они это признали, здесь ничего необычного.
Пытаются как-то спасти ареномы.
Да, ну и как всегда, разговор о чудо-оружии, значит, уже вот точно, прям точно, точно подтвердили, что в июле к ним придут F-16, и уж они-то, конечно, помогут.
И даже про атомное оружие заговорили, которые поставили вопрос все эти годы, значит, отойцалось западам, что даже разговор об этом не велось.
Теперь они говорят о том, что есть такой намек, и мы требуем, значит, чтобы нам атомное оружие вернули, и таким образом вообще можно всю эту историю закончить.
Ну и главный тезис, который вбрасывается теперь, что оказывается, и территории это не важны.
Все оказываются разговоры, начиная с 2014 года, что Крым — это принципиальная наша история, что мы ничего никогда не подпишем, и Донбасс, и так далее, почему мы не выполняли минские соглашения в территории, оказывается, это теперь не важно, а главное, оказывается, для них сохранить жизнь людей, то, что они устраивали мясные штурмы и продолжают их устраивать, то, что они держали бахмут, который не имел такого серьезного стратегического значения, и положили там 50 тысяч человек.
Это все оказывается, было теперь не важно, оказывается территории не важны, а теперь вот они сохранили жизнь там нескольких тысяч ушедших из Авдеевки людей.
Прибываются в воздухе, выдумывают все что угодно, а на самом деле вот, так вот, посмотришь, да, вот все радости по поводу этих всех денег, которые им собираются выделять.
Чем больше им будет выделять, тем больше погибших будет на Украине.
Вот, собственно говоря, простая закономенность.
Больше дают денег Западу, тем больше будет жертв, тем больше будет разрушений, тем больше будет страдания.
Не сопротивляйся, да, не устраивай вот это вот все.
Что, мы устраивали бы там какие-то конслагеря, что ли, или еще что-то.
Да, они бы пришли, и если бы мы пришли, разговаривали бы они на своем родном языке,
Молились бы в тех церквях, которых они молились, их деды и прадеды, и земля бы, которая сейчас принадлежит американским фондам,
потому что за последние три года они все там выкупили и скупили, она бы бывала, так сказать, их землей, они непонятно чей.
Ну, продолжают давать деньги, продолжают подливать бензин в костер, к сожалению.
Справедливость и радиотезис о том, что Авдеевка не представляет никакого интереса
и никакой это не укроет про её на полностью разрушенный, стёртый с лица земли.
Корошечный вообще так себе населённый пункт озвучил официально только Зеленский.
Он как-то смог это сформулировать, хотя, очевидно, звучит это довольно глупо,
имея в виду, сколько сил было положено на защиту, на оборону этого города
и какое количество подземных тоннелей там было выкопано.
Все остальные на Западе понимают, что это важный объект,
важный, укрепленный, действительно вооруженный пункт на карте,
как они говорят на карте Украины, для нас это территория Российской Федерации,
там все Вашингтоны посты, Нью-Йорк Таймс, ну, чуть-чуть, конечно, преувеличивая,
сообщают, что это и вовсе переломный момент в ходе войны.
еще расскажу, мы со Сталинградом не сравниваем, не по масштабу, не по важности, но с точки
зрения морального преимущества, да, слава Богу, город освободили, продвигаемся дальше,
сейчас приходят новости, что и в работе на Российской армии тоже смогла зайти, вернемся через минуту.
Министр аппарат на Германии Боросписториус призвал Европу и НАТО готовиться к открытому военному
противостояние с Россией через 5-8 лет.
Завел он в интервью Блумберг, правда, когда именно наступят в имя Чеп, все-таки
важно, через 5 или через 8 лет. Писториус не уточнил, сказал, что ему не нравится
смотреть хрустальный шар и гадать просто, давайте готовиться.
Параллельно еще один скандал в Германии, издание Бильд сообщает, что информация
и под грифом совершенно секретно может завладеть абсолютно любой чиновник при строительстве
газопровода в Северный поток 2 все эти текли данные о действиях подводных лодок. Ната в Балтийском море.
Генеральная прокуратура Германии начала проверку из-за возможного раскрытия гостайны
в ходе строительства газопровода Северный поток 2. В январе 2018 года Горное ведомство
города Штральзунд опубликовала на своём сайте разрешение на строительство газопровода.
На 556-й странице документа оказалась информация Министерства обороны ФРГ под грифом секретно
только для служебного пользы. По данным генпрокуратуры, это в частности сведения о районах действия
подводных лодок НАТО и видах вооружения на их борту. В ходе же планирования Северного
опыта К2, чиновники регуляторов Штральзунде письми назоверили, что данные под грифом
секретно ни в коем случае не будут опубликованы, как пояснили в немецком оборонном ведомстве,
и эти сведения позволяют сделать выводы о возможностях проведения военных операций.
И если следователи генпрокуратуры установят, что в данном случае имело место именно разглашения
государственной тайны, сотрудникам горного ведомства Штральзунда грозит лишение свободы сроком до пяти лет.
Германию Берлен приносимся на прямой связи депутат Бондастага Евгений Шмидт Евгений Приветствую.
С одной стороны, такое равнодушие в отношении взрывов на газопроводе северный поток.
С другой стороны, такая бурная реакция по поводу того, что случилось когда-то
по части обнародования информации о передвижении подводных лодок.
Как к этому носиться и комментируют ли в Германии новые заявления Путина о том,
что если бы было желание на ремонт северного потока, потребовался бы месяц
одной из ниток на запуск неделя? Да, действительно, газета Bilt выступила с довольно тенденциозной
статьей, причем название уже стоит сразу, что как агенты Путина могли завладеть секретами
немецкого бундесвера. По сути, речь идет о простой халатности немецких чиновников,
которые в свое время еще в 18 году опубликовали. Ну, я думаю, это действительно была халатность,
в том числе секретные данные о передвижении подводных лодок стран НАТО в Валтийском море.
Причем это все было еще в 2018 году, но сегодня на фоне царячей шпиономании, истерии,
русофобии все сейчас преподносится как некий шпионский скандал. И вот якобы агенты Путина
завладели секретами НАТО. Причем в агенты Путина сегодня можно записать кого угодно,
любого-любого, кто критикует правительство, то есть вышли фермеры там, бастовать против экономической
политики агенты Путина, люди там бастуют против массово неконтролируемой миграции, все
тоже агенты Путина, партия атеронотеологии, для Германии оппозиционная партия, которая единственная
вот выступает с точки зрения критики правительства, критики развала немецкой экономики, там,
буквально все повальные агенты Путина. Поэтому ничего не удивительного. Удивительно в этом нет,
что газета бит именно под таким соусом приподносит информацию. А касаемо северных потоков,
к сожалению, та информация еще до этого, когда российская сторона заявляла, что вы можете в любой
момент по оставшейся ветке получать российский газ, совершенно никак не комментируется. То есть
газ российский, трубопроводный под санкциями, хотя в то же время сжиженный газ европейские
страны покупают в том числе из России в рекордных количествах. Такие совершенно нелепые
перегибы немецкой политики, они, конечно, вредят в целом экономике и ставят под удар в
целом немецкого производителя. По Менхингской конференции я правильно поняла, что, несмотря на
Но то, что состоялось, это сокрементальная встреча Зеленского с Камелой Харрис.
Американцы оружие не обещали.
Получается, что Германия действительно несет эту ножу одна.
Да, Мюнхинская конференция в целом подтвердила актуальные тенденции.
То есть, там даже были же сенаторы атриспубликанцев,
которые, собственно, и сказали, что мы вот вам тут в Европе разворошили все,
Устроили заварушку войну, вы тут сами теперь разгребайте, а мы будем концентрироваться на Китае, на Тихоокеанском регионе.
Поэтому Германия просто теперь в своём вот этом подчинённом положении вынуждена брать основную ношу на себя.
Были подписаны соглашения о поставках егооружения и финансовой самой главной помощи Украине.
То есть то, что Германия до этого делала добровольно, теперь завизировано документально.
И, собственно, я вижу в этом не какой-то прорыв для страны,
а просто закабаление немцев вот этими поставками в бездонную дыру,
черную дыру украинского коррупционного государства.
Спасибо вам огромное.
Евгений Шмид, депутат Бондестага, Берлин.
Ну, Германия теперь может спать спокойно, ведь согласно этому соглашению о гарантиях безопасности,
которые вы упоминали, Украина гарантирует безопасность Германии.
Там же как бы двустороннее обязательство.
Малтово, если вы послушаете то, что клоун Гончаренко хорошо вам знакомый заявлял в Мюнхене,
он же в каждому участнику задавал один и тот же вопрос.
Сенатор Американский Республикатель.
Мюнхеприпер или НАТО или ядерная бомба.
Решай Блинкин.
Американский сенатор, которым он задавал первого,
потренировался на котором да вообще завис на словах о том что смотрите ведь вопрос мексиканской границы украина вам может помочь решить то да он не сказал как я могу себе представить как
да наверное ядерную бомбу бросить на мексиканскую границу вот а если украина проиграет кто же вам поможет то с
мексиканской границы на этот вопрос сейчас никто не мог ответить ну и зеленский в этом плане зажигал тоже на
Мюнхене, вот это, что вы процетировали, когда он заявил о том, что да ничего русские не взяли там в Авдеевке, да?
Ну что, вся разрушена и тут же заявляет, но вы не переживайте, мы ее отобьем обратно. Вопрос, да?
Если мы ничего не взяли, то что же он отбивает, собирается. Но, видите, тем не менее, такая логика там присутствует, и вообще логика заявлений по
Авдеевке, украинских заявлений просто потрясает. Например, Торнавский, да, генерал, который этим направлением командовал.
Он еще написал, все по плану, отошли по плану.
Ну, правда, в плену осталось множество украинцев, но ничего мы их тоже освободим.
По плану остались в плену. Нормальный вообще подход.
Плановая сдача в плен. И то, что даже западные газеты сейчас пишут,
что дорога из Авдеевхи усеяна телами украинцев.
Причем несколько газет, это процетировали.
И Малтова сегодня голландская газета Нарси даже прямо намекнула,
что Зеленский прямо ответственно за то, что вот он вовремя не вывел эти войска, то есть это уже
такое, знаете, перелом в освещение событий. Небольшое, конечно, незначительно, но тем не менее,
я смотрю настроение, с которым западные СМИ и политики реагируют на это. Это такой показатель.
Вы знаете, когда до этого, ведь как освещались новости с Украинского фронта? Ну вот, очень
Важная фортеция Мариуполь, фортеция Северо-Донецк, крепость, значит, Бахмут, вот.
Но как только освободительная Российская армия туда заходила,
да, но этот город не имеет никакого стратегического значения.
По поводу Авдеевки, вы знаете, даже западные СМИ действительно признают,
что 10 лет укрепляли этот город, этот Коксахим, там действительно неприступное укрепление сделано.
Вот эта крепость действительно была, копалась 10 лет, битва завдеевку длилась, думайтесь.
И то, что наши совершили этот маневр, заперев в итоге в этой неприступной крепости украинские войска и вынудив их, бежать оттуда, бросив все буквально.
Это войдет в учебники истории, это переоценить значение этой победы, ну очень сложно.
Мы еще будем долго изучать эту операцию, этот маневр честь и хвала российским освободителям.
Я очень надеюсь, что, действительно, эта победа под Авдеевкой станет переломным даже не в смысле военных операций,
а в смысле, действительно, морального духа.
То есть мы видим надломленный моральный дух украинцев, и это отмечают все западные наблюдатели.
И мы видим, как это действительно воспринимается нашими военными.
Я очень надеюсь, что действительно мы дальше продолжим этот победный дух.
И у украинцев пусть они там разбираются, кто у них виноват.
В этой связи я еще обращаю внимание, раз что ты Мариуполь вспомнили.
Вчера на Западе получила премию бафта, документальный фильм,
пропагандистская дешевка вообще, откровенная, 20 дней в Мариуполе,
которые делали там западные фото журналисты, пропагандисты.
Я просто посмотрел несколько кадров оттуда.
В частности, штампы, понятно, Россия во всем виновата, ясно не вспоминали,
ни что делали украинские нацисты в этом Мариуполе,
как они сделали заложниками жителей Мариуполя.
Но вот это фейк, который у нас развенчали сами роженницы
Мариупольского роддома насчет бомбежек, роддома и так далее.
Он присутствует, понятно, без всяких проблем, и не упоминаются вообще то, что там говорили свидетельницы, которые были там,
которых они, фотографии которых они использовали в своих пропагандистских целях.
Ну и ничего, бафта, премия получена, я уверен, что и Оскара еще дадут.
Так я к чему?
И сегодня же в Британии просто жутчайший скандал требует запретить, пока с вечером запланирован показ по британскому каналу ITV-1,
Значит, с фильмом, который делали британские тележурналисты с нашей стороны.
На рекламу вернемся.
Панду взвесили, было 150 граммов, а теперь 12 килограммов.
