Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем со срочных новостей штурмовики Су-25.
В условиях сильного противодействия радиоэлектронной борьбы нанесли ракетный удар по опорному пункту ВСУ.
Прямо сейчас наши войцы продолжают наступать по всей линии фронта.
На этих кадрах расчет ПТРК ВДВ России уничтожает группу украинских боевиков в окрестностях Часова Яра.
Наши десантники один за другим берут вражеские опорники вдоль трассы, ведущей к городу Тартемовска.
Параллельно армия России заняла территорию Поповского леса.
Сообщается, что в ССУ уже потеряли все позиции вокруг Часова Яра,
который является ключевым городом на пути к Роматорску.
Развивая армия России успехи и к югу от Маринки, там наша войска в ходе штурма смогли выйти на окраина населенного пункта победа,
который является важным узлом обороны ВСУ.
Это уже купенское направление.
Минобороны показало, как по позиции бандеровцев отрабатывают расчеты
РСЗО Торнадо Г.
Артиллерии стегруппировки войск Запад круглосуточно поддерживают
танкистов и мотострелков.
А это последствия успешной засады наших бойцов на Харьковском направлении.
Российские военные зашли за линию фронта,
внезапно атаковали пикап с боевиками ВСУ.
На кадрах видно, что украинское подразделение было полностью уничтожено.
Спейкер группировки ВСУ ЮГ Гуми-Нюк заявил, что у ВСУ закончилась бронетехника.
— 95, готов, готов.
— 4, 4, 5, 4, 3, 2, 1!
Многоцелевая шведская Сау Арчер между выстрелами проходит всего 10 секунд.
Арчер ведет огонь стандартными надовскими снарядами калибра 155 миллиметров.
до 40 километров обычными боеприпасами, до 60 высокоточными, типа эскалибур.
В автоматическом режиме полный боезаряд в 21 выстрел выпускается за 2,5 минуты.
Сергей Наводчик говорит, после каждой боевой работы приводит САУ в порядок.
Высокоточная система требует постоянного ухода.
После выстрела, скажем, барабана 2 запустили и желательно почистить, чтобы стол чистенький был.
Украинский экипаж этого арчера прошел полугодовую программу подготовки на САУ по ускоренному курсу.
Заучивать программу по управлению огнем пришлось до автоматизма.
Все меню на английском языке.
Армия РЭФ сейчас имеет стратегическое преимущество в войне.
Не имея такого количества снарядов, как в прошлом году в ИСУ,
сложно сдерживать ежедневные штурмы противника.
Очевидно, что в ближайшие несколько месяцев
Украинская армия проведет в активной обороне, и тут многое будет зависеть от дальнейшей военной помощи Западам.
Ваше задача одновременно быстро и точно реактировать, а также организовывать свою работу так,
чтобы в принципе тебя не разнесли потом в этот же момент. Разлетаются люди с нашей стороны.
У наших ребят есть опыт эвакуации такого нашего побратима,
которого просто по частям заносили в броню.
У меня есть побратим, который очень близким мне стал за время службы.
Одна из его задач была облетать передней краи и считать погибших.
Я не могу себе представить, как человек держится.
Мы едем в расположение военной части,
чтобы встретить в подразделении операторов БПЛА,
Аператоров БПЛА, которых мы посещали прошлой весной, когда они участвовали в обороне Мариинки.
Бойцы находятся в заброшенном коттедже. Ворчат на холоде и сложной военной ситуации.
Сейчас не самая хорошая погода для дронов.
Небо чистое, но когда температура падает ниже минус десяти, батареи дронов теряют заряд.
Также были случаи, когда винты замерзали в середине полета, что приводило к крушению аппарата.
Дэнил, работавший в туристическом агентстве до начала войны с Россией,
Теперь квалифицированный пилот FPV-дронов, управляющий ими через видео-ачки.
Сейчас минус 5 градусов.
Но он не может надеть перчатки, потому что управление требует чувствительности пальцев.
Его руки поразовели от холода.
Дрон, который он пытается запустить, отказывается взлетать.
«Эта война заставила меня возненавидеть», — Диму говорит он.
Все мечтают о лете после победы, чтобы больше никогда не чувствовать этот холод.
То, что мы видим сейчас – это один из примеров того, что Украина хотела бы сделать, но не может.
На этих кадрах по позиции в ИСУ ведется прицельный артиллерийский огонь,
который многогратно бьёт по одной и той же точке украинцев на этой улице.
Судя по всему, у них там что-то в виде временной позиции.
Мы видим, как российская артиллерия бьёт по этим точкам снова и снова.
Такое чувство, что русские могут днями направляться, целиться и попадать в одни и те же места.
Российская армия имеет на вооружении гаубицы калибра 152 и 122 мм.
У них есть разрывные ракеты, установки РСЗО различные
минометы.
Превосходство России в артиллерии просто огромное,
в ИСУ утверждают, что это примерно 5 к 1.
«Вон она, вон она, летит, летит, летит!
О, смотри, ФАП, ФАП!
СУ ОМПК!
Полетела, да?
Ких надеюсь!
Ля в натуре!
ОМПК летит ***!»
А это вид Кнадим из промышленных объектов.
С одной стороны видна часть промышленной зоны, а с другой
где сейчас наседают русские, которые смотрят на большой укрепрайон ВСУ Земли.
А теперь, если мы на мгновение сосредоточимся,
то увидим мощный взрыв и целочквал огня.
Это авиаудары, управляемые авиабомбы ФАП 500 и даже 1500.
Это полторы тонны взрывчатки, которая падает на вас с небес.
Украинцев нет никакой возможности защититься от них.
От этих планирующих компуне существует средств противовоздушной обороны,
которая могла бы их сбить.
Очевидно, что сейчас русский имеет абсолютно огневое превосходство
над ВСУ по всем показателям.
Абсуэтефория Волеймазия.
На фоне проблем Киевского режима на фронте Зелиянский в вечернем обращении
читался, что провел первую ставку с обновленным военным руководством Украины.
Было принято решение об увеличении количества и возможностей мобильных огневых групп.
Обсуждалось снабжение высоудронами снарядами и средствами радиоэлектронной борьбы.
С докладом, среди прочих, выступил новый главком сырский.
А в интернете появилась вот такое фото. Посмотрите, 7 ноября 1986 года.
курсант московского высшего военного командного училища,
товарищ сырский, принимает участие в параде на Красной площади
в честь 69-го годовщины Великой Октябрьской Революции.
Идет в праздничные короткие с другими курсантами
и ни о какой де-коммуниизации не помышлять.
Это уже кадры из княжества Монака,
по известному своими казино районы Монте Карло,
совершает промена такс Советник Зеленского Орестович.
Наслаждается отдыхом в Европе, пока Тарасы и Миколы на Украине боятся выйти из дома,
чтобы воинкомы их не отправили под Авдеевку.
Теперь о русофобской паранои.
Вы недооцениваете фатальные последствия победы русских?
Таким заголовком запугивают читатели голландской газета НРС.
Издание пишет, что опасность новой мировой войны не была так велика последней полвекты.
Россию Путина называют большей угрозой для запада, чем
Советский Союз, времен Хрущева или Брежнева.
Голландскому читателю объясняют,
президент России хочет разрушить Евросоюз.
Не успокоится, пока не восстановит свою империю.
Простираться она будет до Одоров.
То есть русские дойдут до границы с Германией,
захватят часть Чехии и почти всю Польшу.
Ну а чтобы этого не допустить, автор статьи требует от Европы
выстроить военную экономику, по примеру, России.
Вперед за сильную Европу от Лисабона до Луганска
взывает глава мид Германия Налена Бербак,
которая выложила вот такую фото с коллегами из Польши и Франции,
Секорским и Сежурной.
Видимо, с таким же количеством выступал ее дед-нацист,
когда Вермах дошел до Луганска.
Только потом пришлось драпать от Красной армии назад Берлин.
Слово «дед» Бербак не добежал, был убит в 40-м году
в окрестностях Кенниксберга,
который после победы стал Российским Калининградом.
Анна Лена могла бы сделать из этого хоть какие-то выводы, но нет.
Канслер эфергешольц требует от стран Европы перейти к массовому выпуску вооружений
и тратить на оборону не менее 2% ВВП.
Прямо сейчас это чуть более 1,5%.
Норматив НАТО 2% выполняют всего 11 членов Альянса,
то есть чуть больше третий стран участниц Блока.
Среди них США, Великобритании и 9 стран ЕС.
С требованием больше тратить на войну Шольц выступил на закладке нового завода
по производству боеприпасов вооруженного концерна Рейнметал.
Сопровождали Шольца министра обороны, историос, датский премьер Фредериксон
и обозреватель Бильда Тиде.
Последний потребовал от канцлера стать танковым канцлером,
железным оловом, лидером Западного мира.
Ну, только глава компании «Рейнметаль» по пергер признал.
Сил для этого маловато.
По требности Украины в снарядах трое превосходят в возможности ВПК Германии.
Киеву нужно более 2 миллионов снарядов в год.
ФРГ планирует выйти на показатель 700 тысяч к следующему году.
При этом на восполнение запасов самого бандесфера уйдет 10-15 лет.
Обычные немцы не горят желанием воевать с русскими, а они не дураки.
Канцлера Шольца и министра обороны пистолиуса в нижней саксоне
встретили сотни недовольных демонстрантов, в том числе фермеры с виллами и лопатами.
Церемония закладки первого камня нового завода по производству боеприпасов,
на которую съехалась неожиданно большое количество очень важных персон.
Лопаты в руки взяли Канцлер Шольц, министра обороны пистолиус и даже датский премьер-министра.
Это, впрочем, неудивительно, поскольку Даня покупает у Германии танки и снаряды.
И этим визитом они хотели дать отчётливо понять в Европе, Украине и Путину,
что производство оружия и боеприпасов идёт к полным ходам.
Мы в Европе посылаем сигнал, что мы солидарно с Украиной, мы вносим свой вклад.
И благодаря этому, Украина точно сможет себя защитить.
Это также сигнал президента России, что он зря рассчитывает на то,
что мы перестанем оказывать Украине необходимую поддержку.
В самой же Европе и Германии ситуация с нехваткой боеприпасов сейчас просто критическая.
После начала войны на Украине такие компоненты, как, например, в порах, быстро подошли к концу.
И слишком долго политики возились с заключением новых контрактов о поставках.
В наше Министерство обороны особо не зашевелилось даже после начала войны.
Сейчас же мы стараемся активно выполнять запасы, но из-за потребности Украины и боеприпасов у нас все равно становится меньше и меньше.
На этом заводе концерны Ryan Metal должны будут производиться в будущем 200 тысяч снарядов в год.
Еще большее наращивание производственных мощностей, однако займет немало времени.
Нам потребуется еще, как минимум, 10 лет, чтобы полностью удовлетворить наши потребности.
Сейчас же наши склады действительно пусты, а нам нужны миллионы снарядов, чтобы у нас был хороший резерв.
И чтобы мы были хорошо вооружены на тот случай, если агрессор на нас нападет.
Но прямо сейчас крайне нелегко приходится Украине на 10 тысяч снарядов русских в день.
Украинцы отвечают всего лишь двумя тысячами.
Ещё тяжелее в СУ придётся, если США остановит поставки боеприпасов.
Немецкая оппозиция поэтому требует заключить контракты
с оборонами предприятиями на производство снарядов в необходимом количестве.
Россия уже перевела экономику на военные рельсы.
и поэтому мы должны производить военную продукцию 24 часа в сутки 365 дней в году.
Для этого также необходима политическая воля,
которую ведомство Федерального Канстера до сих пор не демонстрируют.
И это при том, что Шольц объявил о начале новой эпохи почти два года назад,
и наступить ей уже действительно пора.
Как заявил в свою очередь,
генеральный инспектор бундесфера Карстенбройер Германии
потребуется 5-8 лет на подготовку,
учитывая масштаб военной угрозы, которая исходит от России.
По его словам, Германия должна быть в состоянии себя защитить
и должна дать понять противнику, что риск слишком велик, если тот решит напасть.
Для этого, однако, необходимо не только держать в боеготовности военную технику и личный состав.
Для этого также нужна смена менталитета, убеждён Броэр.
Многие в той же немецкой позиции, впрочем, очень сильно переживают из-за того,
каком положении находится немецкая экономика.
лидеры партии ХДС и ХСС, поэтому даже написали письмо к канцлеру Шольцу,
в котором перечислили меры, благодаря которым экономика Германии теоретически
смогла бы быстрее выйти из рецессии. Экономисты в свою очередь предупреждают,
что действовать необходимо прямо сейчас, чтобы Германия не перестала быть развитой
промышленной страной. Все это замечают, все это чувствуют. Германия что-то выходит из-под
контроля. Люди расстроены, нервничают и чувствуют, что зашли в тупик. Трудящиеся этой
страны справедливо разочарованы, потому что они работают и работают, а замен получается
меньше и меньше. Будь то зарплата, будь то прием к врачу, хорошей школы для детей или просто охрана.
Люди чувствуют, что чтобы они не делали, все впустую. Это связано с неудачным политическим
развитием событий, которое каждый год находит свое выражение в федеральном бюджете, потому что
речь идет о том, кто что получает и от кого. Объем государственных расходов увеличивался на протяжении
десятилетий, и теперь существует непроницаемая сеть субсидий, специальных фондов и ассоциаций
и минифициаров, церковных ассоциаций и НПО.
Отчисления перенаправляются туда-сюда, как на базаре,
и в конце побеждает тот, кто кричит громче всех.
Пока денег было достаточно, это еще как-то работало.
Но сейчас сказано, пусто мы живем вдолг и надо принимать решение.
В любом случае, лучшим специалистам нашей стране это надоело,
но из них уже давно покинули страну, другие вот-вот уедут.
А многие из них уехали и никогда не вернутся.
А есть те, кто наконец открывает рот, кто устраивает демонстрации
его сразу загоняют в нужный угол правительства и СМИ.
Райдмиталь строит новый завод по производству боеприпасов в Германии,
как отреагировали на эту новость в России.
Любые поставки боеприпасов, любые поставки оружия,
любое наращивание производственных мощностей,
которые должны помочь Украине.
В Москве, конечно же, осуждают.
И это, в принципе, неудивительно.
В то же время в Кремле заявляют и уверены,
что все эти меры Запада не помешают русским выиграть эту войну.
что Россия все равно добьется своих целей, и что всем этим запад лишь затягивает боевые действия, и преумножает страдание украинцев.
Пока в Германии думают, как помочь страдающим от снарядного голода в СУ,
ко многопиталистском холме Вашингтоне республиканцы продолжают блокировать попытки Белого дома передать миллиарды зеленскими.
Спикер палаты представителей Конгресса США Майк Джонсона клонел принятой на выходных сенатом законопроекта финансирования Украины.
Заявил, что документ, предусматривающий выделение Украине и Израилею Тайваню, 95 миллиардов долларов не соответствует моменту.
Мол, для начала надо обеспечить безопасность южной границы США, где – катастрофа с мигрантами.
Потом уже заниматься разжиганием войн далеко от Вашингтона.
С предложением не давать киево-нецента американских налогоплательщиков выступил и сенатор от Алабамы Томи Дабервилл.
Да, Первилл.
Его коллега Джеймс Вэнт заявил, что демократы хотят заложить
законопроекты финансирования Украины на 60 миллиардов
долларов в ловушку для Трампа, на случай его переизбрания.
Согласно документу, часть денег в Киев будет получать
до 20 января 2025 года, если Дональд после возвращения
в Белый Дом попытается остановить войну, то его
обвинят вне соблюдения договора о финансировании,
что станет поводом для импичментов.
Ньюсвек пишет, что Байден Гедвале сможет переизбраться на второй срок.
Его и без того низкая поддержка ослабла за последние три месяца.
Причем, от действующего президента отвернулись избиратели в самых разных электоральных группах.
Одна из причин прогрессирующая деменция Джо.
Когнитивные проблемы Байдена угроза на сбезопасности США в этом прямо заявил
работавший врачом Белого дома при Обаме и Трампе Ронни Джексон.
В эфирах Fox News он прокомментировал отчет спецпрокурора Роберта Хюра,
где Байден был назван добродушным пенсионером.
Врач заявил, что Джо действительно деградировал с тех пор,
когда был вице-президентом в администрации Барака Абамы.
Пресс-секретарь Белого дома с ним не согласна.
Карин утверждает, что у Байдена острый ум и деспансоризация ему не нужна.
Дед и так полон сил.
На этих кадрах Байден, например, ударился головой, выходя из президентской вертолёта.
А вот ещё одна странная выходка, принимая в Белом доме короля иордания.
Американский лидер потерялся в пространстве и совершал нелепые манёвры за спиной гостин.
На этом фоне готовность подменить своего дряхлого руководителя вырезала вице президент США.
Камала Харрис сказала, что справится.
На первой полосе New York Times в этой связи заголовок.
Камала Харрис и неоднозначный политический опыт.
Что я не осознавал, хотя был там.
Да, я знаю, что оказалось, что у меня там и не было, но я был.
Я даже помню это.
Возможно ли поговорить с врачом президента?
И почему его до сих пор не попросили прийти поговорить с нами
после отчету спецфакурора,
который сомневается в здравом уме президента?
Смотрите, понимаете, говоря об отчете спецпрокурора в двух словах, спецпрокурор, насколько я помню,
очевидно, республиканец, он прокурор, а не медицинский доктор, он не врач и не ему говорить, не его дело.
Я знаю президента с 2009 года, он не просто мой босс, он также в некотором роде наставник для меня.
Иногда я провожу с ним бесчисленные часы, будь то в овальном кабинете или в дороге и считаю, что у него очень острый ум.
Время пресс-конференции с королем Иорданией Джо Байден потерял
ориентацию в пространстве и стал метаться по сцене.
Социальные сети немедленно отреагировали на это,
осмеяв 81-летнего президента, окрестьив его потерявшимся
щенком.
Мировый лидер запутался в двух шагах, печальное зрелище.
«Тот факт, что они больше даже не пытаются, это скрыть
меня расстраивает».
А после этого Байден, кажется, забыл, что принц Иорданией
не выступал с ним на сцене.
Там вместе с королевой. Королева Риана сейчас встречается с Жил.
И королева и наследный принц говорят.
А где здесь принц, я думал, вот он выйдет.
А, ладно.
Демократам нужно смириться с тем фактом, что президенту Байдену в 81 год.
И это имеет мало общего с реальной причиной.
Почему это стало такой проблемой?
В конце концов, бывшему президенту Трампу 77 лет.
Дело не в цифрах в паспорте,
А в том факте, что каждый раз, когда президент появляется на публике,
кажется, что он в шаге от падения или от того, чтобы что-то забыть.
Дело в том, что он, кажется, забывает о вещах и заговаривается настолько,
что это просто и не сопоставимо с оговорками бывшего президента Трампа.
Избиратели обеспокоены поведением, а не возрастом.
Избиратели наблюдают за Байдоном, и у 76% из них есть опасения,
как и у некоторых из его спонсоров.
Вот что пишет Вашингтон-пост, ведущий и спонсор и Байдена получали звонки и сообщения от встревоженных демократов,
спрашивающих, есть ли у других демократов еще время включиться в президентскую гонку, когда Гэвин вступит в нее или как насчет Уитмера или Шапиро,
которые за последние 24 часа облетели демократические круги.
Ну, скамья демократов настолько мало, что они молят о спасителе.
И тут Камала заявила, что в случае чего готова вступить в должность президента, но никто и не верит.
380 миллионов человек, а у нас Камула Харрис в качестве
вице-президента.
Я не думаю, что Байден справится с этим.
Всякий раз, когда происходит что-то, что выводит президент
из строя, будь то Watergate или что-то еще, требуется недели
и недели и недели, чтобы до него дошло и что-то наконец
заработало.
Я не думаю, что Байден выкроптается из этого.
Вы уже видите, как стервятник Киллери захватывает телевизор,
а Камула Харрис хочет захватить пласть.
Если твоя поддержка Камула Харрис, у тебя большие
проблему. Давайте будем честны. Камала Харрис просто исполняющая обязанности
вице-президента. Она в белом доме только потому, что она цветная женщина, а не потому,
что она может руководить. Единственное, к чему она может привести, это к набору слов,
не имеющему смысла. Она ничего не добилась. Я чувствую, что тупею каждый раз, когда слушаю
ее речь. И думаю, большинство американцев согласились бы со мной. И я думаю, если бы ее
вызвинули в качестве кандидата, Трамп и просто похоронил ее на выборах в ноябре.
Вот так, будущее Байдена видит американские карикатуристы. Президент Шавровле золотой
рыбки рассказывает с трибуны, что у него все хорошо с памятью. И тут его съедает Акула Трамп.
Слово информации о том, что золотые рыбки помнят только последние три скунда жизни,
ученые опровергли, так что карикатура принижает их когнитивные способности
с сравнением с Байдером.
По состоянию старика от Джоа прошелся
и американский журналист Карлсон
на Всемирном форуме
в Дубае он сравнил
президент США и России.
Заявил, что будь их противостояние
боксерским поединкам,
бой бы и пришлось отменить медикам.
Дакер пояснил,
Путин в кудалучшей форме и
очень способный лидер,
но человек не смог бы 24 года
управлять крупнейшей в мире страной,
разнообразно в языковом культурном религиозном плане. Ну и сенсация атакера. Он общался с Путином и
без телекамеры, и президент якобы заявил, что готов пойти на серьезный компромисс по Украине.
Но никаких деталей. Частного разговора с президентом России Карлсон раскрывать не стал. Еще одно
признание атакера, он три года пытался взять интервью у Путина. Ему мешали американские власти,
а НБЦРУ незаконно шпионили жла журналистам,
сливали информацию о его планах в газете New York Times рассказывать таки.
Когда он узнал об этом, впал в ярость от происходящего
и лишь еще больше загорелся идеей записать интервью с президентом России.
Ну и еще одно признание.
Ему очень понравилась Москва.
Более того, российская столица, по его словам,
намного удобнее любого города в США.
Москва чище, красивее и безопаснее эстетически заявил,
Карлс отметил, что в Нью-Йорке люди боятся зайти в метро.
В Москве ничего подобного, понятно, нет.
Интервью «Такера» с Путиным посмотрели уже почти 199 миллионов человек, только в Твиттере.
Сегодня американский журналист опубликовал очередное видео.
Его новым собеседником стал республиканец Джей Ди Венс.
Карлс снова выдал Крамолу.
Украина даже с помощью западных стран не сумеет одержать вверх конфликте.
Все усилия Запада по поддержке Киева введут лишь к росту потерью свою дальнейшей деградации экономики США и Особной Германии.
В нынешнюю политику Вашингтона Карлсон назвал не просто дурацкой затеи, а самоуничтожением, безумием и жестокостью.
Согласился с ним сенатор Вэнс.
По его словам, Запад затягивает конфликт в интересах военных патриотиков, которые пытаются объяснить обществу,
потому что самая насущная задача Америки — победить русским.
Всем стало совершенно очевидно ещё несколько месяцев назад,
что Украина не сможет победить войне против России.
Украинские военные даже при поддержке Запада в сотни миллиардов долларов
не могут оттеснить российских военных из районов Восточной Украины.
У Украины нет промышленных мощностей.
То же самое можно сказать про НАТО и США. Им не хватает людей.
Население России на 100 миллионов человек больше Украины.
Это означает, что дальнейшая поддержка Запада МСУ
приведёт к ещё большим смертям украинцев и дальнейшей деградации западной экономики,
США и Германии в особенности.
Так что это не просто безнадёжное дело, это саморазрушение,
это жестокое безумие, это соучастие в убийстве целого поколения украинцев.
Это совершенно очевидно.
И ни один честный человек сейчас не будет это отрицать.
Тем не менее американский сенат, который на несколько лет отстает от реальности,
несколько недель назад решил отправить ещё 60 миллиардов долларов украинскому правительству,
которая кромпирована и авторитарно.
Представьте удивление всех рациональных мыслящих людей по всему миру,
которые проснулись только сегодня и узнали, что такое может произойти на самом деле.
Если у кого-то есть желание послать регулярные войска, это поставит безусловно,
поставит человечество на грани очень серьезного глобального конфликта.
Это очевидно.
Это нужно в соединённом что-то?
Зачем?
За тысячи километров в фонационной территории.
У вас нечем заниматься?
И снова, я думаю, одно интервью не переубедит американцев.
Каждый, кто смотрит это интервью, должен помнить, что они слушают Путина.
Чьи слова нельзя принимать за чистую монету.
Не считаете ли вы, что было бы слишком унизительно для НАТО сейчас признать за Россией
контроль того, что два года назад составлял украинскую территорию?
Пусть подумают, как сделать это достойно.
Вероятно, есть. Если вы желаете, они есть.
До сих пор шумели, кричали,
но надо добиться стратегического поражения России, поражения на пулю боя.
Теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто сделать, если вообще возможно.
По-моему, мне это невозможно по определению.
Этого не будет никогда.
Мне кажется, что осознание этого пришло и к кем-то контролирует
власть назад.
Но если это так, если это осознание пришло, подумайте
теперь, что делать дальше.
Мы готовы к этому делу.
Больше того, ну ладно, это будет уже не так.
На прорежении трех лет я пытался организовать
это интервью, а американское правительство не давало
мне этого сделать.
Они шпионили за моими текстовыми сообщениями и организовали
их утечка в издании The New York Times. Это спугнуло российское правительство и они отменили интервью.
Я пытался это сделать, но разведка моей страны незаконно работала против меня.
И это разозлило меня, потому что я американский гражданин, мне 54 года,
я плачу налоги, не рушаю закон. И в той Америке, в которой вырос я, нельзя было такого представить,
чтобы внешняя разведка, которая занимается внешними программами, обратиться внутрь страны против
американских граждан. Я в шоке, а то я в ярости. И как только я понял, что это происходит,
Я могу это подтвердить, и они сами признали, что занимались этим.
И то у меня появилось твердое намерение сделать это интервью.
Можно сказать, это переросло в мономанию.
Мрёчи хотелось узнать, каков Владимир Путин и что он думает о войне,
которая перезагружает этот мир и наносит непоправимый урон экономики моей страны.
Но провести это интервью мне хотелось и потому, что они сказали мне,
что я не могу этого сделать, и они пытались помешать мне незаконными способами.
Войну начали, они в 2014 году. Наши цели прекратить эту войну.
Дакер Карлсон утверждает в своем превью видео, что администрация Байдена
противодействовала и даже пыталась помешать его попытки взять интервью у Путина.
Подождите, повторите последнюю часть.
Он говорит, что администрация Байдена пыталась помешать ему взять интервью у Владимира Путина.
Если у вас комментарии по поводу интервью или этого утверждения?
Абсолютно нет.
Абсолютно не комментируйте или отрицайте, что так и было?
Мне абсолютно нечего сказать, точка.
За те 8 дней, что я провел в Москве, на меня произвел впечатление
не только лидер этой страны, который, конечно, впечатляет.
Это самая крупная страна в мире, и она вся очень разная.
И лингвистически, и культурно, там разные религии.
Сложно управлять такой страной на протяжении 24-х лет.
Нравится вам это или нет?
Неспособный человек не смог бы, а Путин очень способный, как ноги из вас знают.
Но что для меня стало шоком, это то, что Москва, где никогда раньше не был,
крупнейший европейский город с 13 миллионами населения,
намного приятнее любого города в моей стране.
Я понятия об этом не имел.
Мой отец был там восьмидесятых, когда работал на правительство США,
и там даже не везде был свет.
А теперь она намного чище, безопаснее и красивее, эстетически.
Ее архитектура, еда и услуги лучше, чем в любом городе США.
Зачастую человека интересуют не какие-то абстрактные вещи, а вполне конкретные.
Если ты не можешь пользоваться метро, на что многие указывают привязки к Нью-Йорку,
так как там слишком опасно, то начинаешь задаваться вопросом,
в чем же измеряется мировой лидерство.
За день до атакера в любви к московскому метро
внезапно призналась и посол США в России.
Линн Трейси заявила, что пользовалась московской подзенкой еще восьмидесятых с тех пор, как там все сильно изменилось и стало куда-то современнее.
Но поездки в московском метро ей все равно никогда не надоедают, признала Трейси.
Слово в Москве в прошлом году открылись 14 станции метро и 74 станции НЦД.
Как-то не похоже на разорванную в клочья санкциями экономикой.
В России, а наоборот, твердо находится цитата на территории позитивного роста.
Заявила первый заместитель, директор распредителя МВФ ГИТАГО ПИНАТА в интервью ФОРЕНПОЛИСИ.
По ее словам, экономика России работает лучше, чем ожидали эксперты.
О том, что наша страна успешно справляется с акционным давлением Запада, заявил накануне Путин.
На совещании по экономическим вопросам президент России сообщил о росте ВВП нашей страны в 2023 году.
ВВП увеличился на 3,6%.
Американ консерватив приводит мнение известного французского социолога и писателя ТОДА.
Западные санкции оказались чем-то вроде бумажного тигра,
который так и не смог поставить России на колени.
Эксперт отмечает, что за последние 20 лет Россия достигла ошеломляющих успехов
в сельском хозяйстве и доступе в интернет.
Детская саммертность, которую считают важнейшим показателем развития страны,
в России одна из самых низких в мире.
уже ниже, чем в США. Любопытно, что в своей первой книге еще в 1976 году тот точно предсказал распад Советского Союза.
Теперь пишет уже о неминуемом украхе западной цивилизации. Нига так называется – «Поражение Запада».
По словам Афра, без целера Штаты ведут либеральный мир в пропасть.
Запад не имеет ни малейшего представления о том, насколько большая часть мира отвергает его систему ценностей современного,
Глоболистского неолиберализма.
Россия в торбольск к соседу.
Одни из самых богатейших стран ввели сокрушительные санкции.
Да и вторжение оказалось крайне дорогостоящим.
Так какой эффект на российскую экономику вы ожидаете увидеть
спустя два года после вторжения?
Вот МВФ, например, заявляет, что российская экономика
Российская экономика выросла на 3% в 2023.
Рост российской экономики оказался больше, чем ожидалось.
Мы пересмотрели его и повысили на 1,5%.
Так что она находится в положительной зоне роста
и справляется куда лучше, чем мы на то рассчитывали.
И, между прочим, МВФ критиковали в прошлом году за положительный прогноз.
Но, как мне кажется, все уже и сами поняли, что эти цифры реальны.
Российские заводы работают на пределе.
Российские банки без проблем оперируют деньгами.
Российские нефти и бриллианты приносят огромные прибыли.
Так что же может сделать Запад?
После вторжения России на Украину была предпринята
наиболее выдающаяся попытка со стороны Запада
экономического сдерживания России.
Мы стали свидетелями того, что не происходило раньше,
это конфискация суверенных активов Центрального банка.
И несмотря на это, российская экономика показала гибкость.
Зачем, Сэню, на что это сделали?
Я могу только объяснить самонадельности.
Думали, наверное, что все рухнет.
Ничего не рухнуло.
Больше того, другие на нефтепроизводящие страны начинают говорить.
Делают то, что рассчитывается за продажами в виланях.
Несмотря на ограничение экспорта в Западные страны, за поставки газа, деньги все еще платились.
И это значит, что Кремль и его военные машины питались от этого.
Изменилось то, что Россия встала на рельсы военной экономики.
На это уходят огромные налоги, что означает, что траты на военную сферу крайне высоки.
Траты на социальные выплаты также крайне высоки.
Россия смогла экспортировать огромное количество нефти, несмотря на ценовой потолок.
Так что они смогли выручить огромные средства от экспорта.
Но помимо этого центральный банк вел себя достаточно умело и смог построить
защитные буферы вокруг российской экономики, чтобы защитить валютный обмен.
До 22-го года в России мы 80% расчетов во внешнеторговые России были в добрых ильярах.
При этом доллар был примерно 50% в наших расчетах с третьим странами.
А сейчас, по-моему, осталось только 13%.
Сравнивая рост российской экономики со странами Большой Семерки,
можно сказать, что на данный момент Россия вырвалась вперед.
К всевообщему удивлению Россия обошла все страны из этой группы.
Экономика главного противника России из США выросла меньше, чем на 3%.
Экономика Японии и Канады менее, чем на 2%.
Франции, Италии и Великобритании менее, чем на 1%.
А экономика Германии вообще оказалась в отрицательной зоне.
Так что на данный момент в Москве удалось пережить натиск в западных санкций.
У нас тут целая цепочка небольших магазинов,
и даже отделение банка очень здорово.
Чи же выжито из соки? Очень здорово.
Вот здесь чай и кофе.
Заходим в отдел сладостей, здесь и чипсы и снеки, где-то четыре ряда со сладостями, их очень много, даже я удивлен.
А вот здесь у них деликатесы, различные ветчина, сосиски и мясо.
Здесь мы видим удобрение лицетов, выбор огромен, и это всего лишь супермаркет, а я напомню, что есть еще и гипермаркет.
Теперь про непогоду, которая вторую неделю подряд атакует
центральную Россию в Саратове из ледяного дождя, закрыли
аэропорт Гагарин, такая же обстановка сейчас в Аронеже
после прошедшего дождя, улицы исковал Галалиод, трампунктах
огромные очереди.
В Ростовской области помимо Галалиода ледяной вихры
привел к падению деревьев, которые не выдержали тяжести
ледяного панциры.
В итоге из-за повреждения лэп без света оказались
более 200 человек, но столица нашей страны Москва превратилась в огромный каток после ледяного дождя.
Некоторые москвичи рассекают на коньках по дворам.
По прогнозам синоптиков ледяной дождь, мокрый снег, туманы ждаются в Москве в течение всего дня.
Столичный Дептранс рекомендует не садиться за руль, пользоваться общественным транспортом.
А уж к вечеру ледяная голозурь постепенно пройдет и довинится на жителей Смоленской, Колужской, Тульской, Брянской, Орловской,
Липецкая и Тамбовской областей. Будьте аккуратны!
Кроме того, сегодня ожидается первая магнитная буря февраля.
Несколько довольно мощных вспышек на солнце вызвали возмущению геомалии магнитного поля.
Днем буря может достигнуть класса G1-G2.
Слабые возмущения, возможно, и завтра.
А еще небольшая вероятность есть полярных сияний в европейской части России этой ночи.
Только что надо отбивать приходится.
Просто чтобы понимал какой тут везде каток на улице. Лёд.
Хоть один за одним, и так цикл на реакции идёт.
Мощный циклом прошёлся по Волгоградской области.
Перед страшным гололёдом оказалось бессильно даже спецтехника.
Настоящий каток на тротуарах и улицах.
Кто-то даже решил, что проще передвигаться на коньяках.
Комунальщикам привет.
Первый раз вот такая страна.
От последствий стихии пришлось спасать не только людей.
Вот из ледяного плена освободили воробьяк.
Под удар непогоды попала и областная столица.
Утро для Волгоградских водителей началось с настоящего квеста.
Попади внутрь своего автомобиля.
Машин исковал ледяной панцирь.
После ледяного дождя в Волгоград пришло потепление.
город накрыл сильнейший туман видимость минимальная эти ступени ведут намомая в курган но из-за
густой перены величественную родину мать не видно от слова совсем страшный гололет сегодня
практически парализовал воронежскую область на дорогах десятки дтп во многих районах приостановлено
автобусное сообщение о пешеходам пришлось цепляться за любую возможную опору чтобы не упасть
Ну, человек, он пытается дойти.
Городские травмпункты переполнены.
Скоро и привозят пострадавших, фактически, без остановки.
За эти несколько дней погода решила продемонстрировать все свои возможности.
За снегопадом, ледяным дождем и сильными туманами
в европейскую часть России вновь придут морозы.
Невероятные у нас зима, но лето не с горами, всего две недели и начнется весна.
На фронт принесемся легендарный воинкор Камсамолки, с нами на прямой связи Александр Котс.
Саша, здравствуйте, очень рада вас приветствовать.
Где были, что видели, знаю, что побывали на одном из самых сложных Артемовском направлении.
Да, собственно сейчас точек напряжения для украинской армии хватает не только в Артемовске, это и Купинское направление, и Южнодонецкое направление, и само Донецкое направление.
Поэтому сегодня противник вынужден пытаться оперировать резервами так, чтобы нигде не произошло серьезного, крупного прорыва под Купинском.
Есть предпосылки для создания такой ситуации для вооружённых сил Украины под синяковкой, продолжаем
поддавливать на Артёмовском направлении. Создаются также предпосылки для операции по будущему,
взятию важного узла обороны в ИСУ города Часов и Яр. Там есть небольшие продвижения, не буду
уж говорить на каких направлениях, чтобы не сглазить, но такие причины для осторожного
оптимизма там есть, соответственно, и к северу от Артемовска в районе Белогоровки, в районе
Северска, также идёт постепенное улучшение наших позиций, опять же, для создания некого
плацдарма, чтобы отрезать, перерезать вот эту всю линию обороны, которая сегодня у противника
идет вот северско на юг. Ну и, соответственно, дальше уже выходить к той линии основной линии обороны,
по которой идет сопротивление противников в Донбассе. Это уже славенско и к югу на Донецко.
Гуменек, представитель вооруженных сил Украины, сказала, что в ССУ нет больше броней техники. Как
как это воспринимать. И видим сообщения о том, что сырский начал свою деятельность в роли Головкома с того, что отправил на самые сложные участки, якобы элитные штурмовые части из резервов.
Ну, я думаю, если бы я сегодня на передовой нашим бойцам сказал, что противника закончилась техника, они бы на меня посмотрели, как у новомалишенного, потому что техник и у противника, но пока, к сожалению, хватает, да, стало меньше архиллерии.
реально стало меньше артиллерии, стало очень мало осколочных, фугасных снарядов.
Их пытаются компенсировать кассетными боеприпасами, но огромное количество
все-таки беспилотной ударной авиации демонстрирует, выспытаясь компенсировать
нехватку артиллерий. Что касается техники, то на одном из самых сложных направлений
мои знакомые, которые работают FPV-дронами, они говорят, что вот ты вылетаешь и ты точно
знаешь, что ты найдёшь цель, потому что техники много, это не тяжёлая техника, в основном это
Хамби и Бредли, но и хватает вот на том же Донецком направлении фактически гарантированно вылет,
у тебя будет цель. Но, повторюсь, да, меньше стало артиллерии. Что касается сырского,
ну вообще назначение сырского означает, что у нас не будет простых взятий городов, потому что
Сырский запомнился еще по 2015 году, какой-то суицидальной маней обороны.
Мы помним операцию Подибальцева, когда было понятно, что бессмысленно там оставаться,
и тем не менее продолжали там гибнуть украинские солдаты.
Сырский был одним из главных действующих лиц той эпической битвы.
битвы. Он сначала руководил, я напомню, боями в Угли-Горске, из которой его
в Стреском вышибли. Потом он оборонялся в Рет-Кадубе с тем же самым результатом.
Затем пытался отбить Логвинова. Это такой маленький поселок, который стоит на
трассе Дибальцевого Артемовска. Самая горлышка тогда, Дибальцевского Котла.
И, собственно, и там ничего не смог сделать. И координировал выход вооруженных сил
Украины из Дибальцева. Я видел результаты этой координации. Огромное количество
сожжённой украинской техники, огромное количество погибших украинских военнослужащих,
поэтому мы будем ждать того же, если мы будем брать какие-то крупные узлы или пункты,
противник будет сопротивляться до последнего, не взирая на свои потери.
Ему приписывают также успех в Харьковской области, но это всё-таки была операция не сырского,
его кураторов по нации, Вадгард был из наёмников иностранных,
но и тогда противник просто воспользовался нашими ошибками очень грамотно.
А в целом, сырский за 10 лет противостояния не взял ни одного города.
Это, наверное, много говорит о нём, как военно-начальнике.
Он оборонял, конечно, Киев, и там даже какие-то награды за это получил,
Но кто знает, чем бы закончилась операция по обороне Киева, если бы мы не продемонстрировали уже с доброй воли.
А так-то я в марте 2022 был в 8 километрах от столицы в Украине Евгений.
Да, Саш, я прекрасно помню сырского, вернее, качество управления, когда в Дебальцево в 15-м году пробрался.
там стояли нац-батальоны и остатки регулярных войск, разговаривал с азовцами тогда с представителями
других нациков, и они прямо мне российскому журналисту вдыбальцево говорили, да, мы в котле,
да, мы в окружении, осталась одна дорога, и в этот же самый момент, тот же самый, вот эти кадры,
кстати, ребята из архива подняли, господин Порошенко, будучи тогда президентом Украины,
Там с трибуны УОН или с какой-то еще европейской трибуны, говорил, никакого котла нет, никакого окружения нет.
Дыбальцево под нашим контролем.
И уже тогда эвакуировали оттуда жителей и, собственно говоря, все эти нацики открыто на камеру.
Я не скрывал, что ее российский журналист говорили мне, да, мы в котле.
Саш, не могу еще не спросить по поводу ситуации на тех участках, где прогнозируемо сложно это крынки, тот самый Плодсдарм, что там сейчас?
Да, собственно, там продолжается такая же суицидальная операция расширения Плодсдарма. Там нет, там регулярно работает российская авиация, планирующая боеприпасами от крынов.
Собственно, ничего не осталось, только какие-то островы
домов с подвалами и попытка нарастить группировку
на этом участке фронта, она встречает естественно
ожесточенные сопротивления наших морпехов и наших десантников.
Ежедневно уничтожается и средства доставки противника
на наш берег и живая сила противника.
То есть это идет ежедневно.
Пока на нашем берегу находится несколько десятков человек, но их продвижение дальше невозможно.
Наращивание группировки техникой там тоже невозможно.
И присутствуя этому, видимо, создано для того, чтобы отвлекать какие-то наши ресурсы на постоянную боевую работу именно на этом направлении, но в целом ситуация там контролирует.
Понятно, что враг все еще силен, хотя новости и правда позитивные приходят с фронта.
Какие сложности мы сейчас испытываем, чего непредвиденного можем ожидать противника?
Потому что многие обратили внимание на фразу, которую произнес Зеленский накануне
по формированию большего количества мобильных групп.
Что это может означать? Террористические акты?
Мобильные группы, малые манёвренные группы, как угодно можно их называть,
Они себя зарекомендовали во время Харьковской операции в ИСУ, но с тех пор наша армия изменилась, война в принципе изменилась.
Основные сложности сейчас — это воздействие ударной беспилотной авиации противника на некоторых участках фронта.
В воздухе просто гудит все время, как над болотом комары, огромное количество их певедронов, и очень сложно им противодействовать.
Возможно, есть на определенных участках фронта нехватка рыба, как классического, так и портативного,
чтобы им могли пользоваться простые бойцы. Отсюда огромное количество съемок с той стороны с поражениями.
Но у нас тоже таких съемок хватает и тоже монорачиваем свою бесплатную группировку. Рэп надо нарастить.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее об обстановке на линии боевого соприкосновения
Легендарный военкор Камсамолкин, наш товарищ Александр Коц.
Прошу вас, как обстановка на линии фронта глазами ополченцы?
Ну, в принципе, я согласен с Александром, мы с ним знакомы.
Еще в 22-м году он проезжал ко мне на Кимбурнскую косу.
Как-то даже и не поверил, что я это е...
Так что я очень рад его сегодня видеть.
Вы сняли сенаторский костюм, пошли на фронт.
Как бы скажем, вот я представляю добровольческий корпус сегодня во взаимодействии с воздушнодесантными войсками.
Корпус под командованием генерал-майора Борила продвинулся к окраинам часов яра.
Вот то, о чем мы говорим.
И нужно сказать, что ВСУ очень неуютно сейчас себя чувствует на целом ряде участка фронта,
начиная от купянска к уземовке и фактически до крынок.
до крынок. Вот это постоянное перебрасывание манёвров, которое производило командование ВСУ.
Сегодня подвержено огромным сложностям по человеческим ресурсам. Вы видите, как с мобилизацией пытаются
украинские власти, фактически бесчеловечно призывая инвалидов, стариков, потому что,
Ну, в моём понимании человек, старше 50 лет в окопах — это, ну, далеко не боеспособный человек.
Физиология есть физиология.
Вам сколько?
У меня 52, скоро 53, но я как бы это я.
На командной должности?
Я на командной должности, но начинал войну, я практически и в окопах, и в блиндажах жил, и в штурмах участвовал.
Тогда в 22-м году так складывалась обстановка.
Ну, это не первая ваша война.
Это уже со всеми горячими точками, это седьмая война по счёт.
У меня воюет старший сын, начинал тоже с 22-го года, как бы братья воюет.
То есть для меня и для моей семьи это нормально.
И я как бы хочу поблагодарить и наш совет Федерации за поддержку.
И, к примеру, я, как бывший глава Тамбова, вместе с главой администрации Тамбова сегодня,
Вместе единственный регион, где два главы одновременно воют.
Сейчас третий пытается тоже оформиться по рите.
Это говорит, что на самом деле внутри страны есть определенный патриотический настрой для того, чтобы победить нацизм.
И наша задача сейчас максимально уничтожать вот этих галтелых собак.
Я не боюсь этого слова, ко всем этим тарасикам нужно относиться только так.
Это наследники фашистов.
Что касается всех сегодняшних репортажей, участия Запада во всех этих процессах,
вот эти фантомные боли с заявлением, что вот русские нападут, вот придут, они все понимают,
все 54 стороны, которые сегодня участвуют, посредваны или впрямую инструкторами, наемниками,
развед данными и так далее, что придется отвечать, и никто из них не может дать гарантию, что русский
солдат не придет в Варшаву, в Берлин, в другие города, и так, ну, отделаться как в 45 году соскочили
испанцы, голландцы, бельгийцы, фины, одна румыня, которая, к примеру, интересная страна с Гитлером
дошла до Москвы и потом со Сталином до Берлина. Вот так поиграться уже, наверное, не получится.
И сегодня вот эти закладки новых предприятий по производству боеприпасов, о чем говорит,
они после развала Советского Союза надеяли, что Россия больше не воспрянет. Они готовились
воевать в Афганистанах, Ираках, Сириях и фактически выпустили время, когда возрождало
сегодня президент и я хочу сказать вот наш президент это действительно
потерет свои стороны я хочу сказать что мы все станем для того чтобы он победил
еще раз потому что то что сейчас происходит вот эти все бодания на западе
ну я надеюсь что вот сейчас по скобрежничу пусть победит байден для нас
Интересно, чтобы вот это недоразумение самоходное продолжало вот эту политику.
И кто бы, что ни говорил, Трамп для нас в разы опаснее, это национально ориентированный патриот Соединённых Штатов.
И он будет делать всё, продолжать всё для того, чтобы уничтожать нашу страну.
И мы не будем сидеть сложа руки, мы будем продолжать борьбу, перемалывая вот этих,
но я как бы хотел помехать, сказать, но лучше не буду.
Не стесняйтесь.
Вы знаете, вот за два года войны русский мир — это те, кто здесь.
Уже люди давным-давно стали понимать, кто за что воюет.
Да, есть заложники ситуации пожилые люди, которым некуда деваться, которые оказались в лапах этих неонацистов.
Чем больше мы их убьем, тем проще будет восстанавливать русский мир на той земле, которая была русской землей исканно.
Исканно.
Вот это искусственное образование в виде недоразумения бывшая Украина.
бывшая Украина. Как когда-то, помните, после развала Югославии,
которые разваливали Соединённые Штаты, писали формер Югославин, да, бывшая
Югославия. Сейчас несколько республик и запад это принял. Ну, конечно, никакой
Югославии. А почему не должно быть точно так же вот с этим фашистским наследием?
Венгры, румыны, поляки, русские, а где украинцы? Кто такие украинцы? Есть
малоросы, но это часть русского народа. И вот мы сегодня бьемся за то, чтобы наследники
нацизма, все эти бербок, шольц и так далее, не смогли никаким образом повлиять на будущее нашей
страны. Вы нам про фронт расскажите, вот все-таки если для вас это седьмая война, мы знаем, что в
начале специальной войны операции были командиры, которые говорили, да какие беспилотники,
Да, о чем вообще речь? У нас есть там доктрины, устав и так далее.
И, конечно, сравнение вот вашего добровольческого подразделения
других частей, которые с вами по соседству, 22-й год, 23-й.
В начало войны ознаменовалось тем, что
умунитарной поставки в подразделение, прежде всего,
квадрокоптеров типа «Мавик» воспринималось как нечто фантастическое.
Никто не задумывался, где готовятся операторы,
никто не задумывался о противодействии РЭП.
Все преподносилось как вот какое-то волшебство.
При этом нужно понимать, что с той стороны воюет достаточно опасный
и серьезный технически обеспеченный противник.
На тот момент даже на своем вот опыте,
Когда под Николаевым брали взводные опорные пункты,
поднимается подразделение для штурма взводного опорного пункта на участке роты в украинской,
то есть вот непосредственно воп и фланги, поднимается 30-40 единиц всевозможных от промышленных
до самодельных вот этих квадрокоптеров, которые корректируют огонь артиллерии,
миномётов, тяжёлых пулемётов, было очень тяжело с этим бороться.
однажды в самом начале сбили самодельный БПЛА, на котором стояла антенна спутниковая, спутниковая антенна,
такая восьмигранная штука, при этом у украинцев нету орбитальной группировки спутниковой.
Соответственно, на этой самоделке такая конструкция из алюминиевых уголков с подъемными двигателями, с парапеллерами.
Три камеры GoPro фронтального позиционера, не боковых захватов.
Мы в свое время занимали какие-то позиции на заправках, под козырьками технику прятали.
Вот уже это изделие позволяло вскрывать нашу технику и попадали под обстрелы.
То есть это говорило о том, что украинцы на тот момент все ресурсы,
которые только были задействованы как вот кружок очумелой ручки, там дворцы пионеров,
со всех участков, где только можно собирали этих умельцев, тупо на АВИТА закупали вот эти части.
и самодельно производили вот эти коптеры в неограничном количестве.
По рассказам, что за 23-й год ВСУ закупила якобы полтора миллиона промышленных изготовленных,
даже если они врут хотя бы в половину, 700 тысяч, это очень много.
Вот то, о чем говорил Саша, есть участки, где, грубо говоря, 10 километров нашей территории до ЛБС
10 километров в сторону противника, все контролируются беспилотниками.
Они начали создавать, ну, фактически при каждом взводе, отделение в пьеви дронов для того, чтобы охотиться за нашими отделениями.
Сейчас он на ней отдельный рот войск Зеленской ППСАЛ, а пока создали Эбопалады.
Но я хочу сказать, что у нас в армии, по сравнению с началом войны уже есть специальные подразделения,
которые точно так же работают, и вполне успешно.
Даже вот эти факты нанесения огневого поражения лонцетами, шахидами и так далее, это уже показатель.
Лонцет недавно отметил тысячное поражение, которое было зафиксировано камерой, расположенной этому беспилотнике.
Даже украинские эксперты, так называемые, признают, что в беспилотниках мы отставали на теперь притет.
Я хотел бы закончить про беспилотники, то, что у нас сейчас происходит.
Буквально сегодня крупное совещание по так называемому гаражному производству беспилотников
это такой довесок к промышленному производству то, что ведет Министерство обороны.
Я вот пользуюсь в возможность хочу поблагодарить всех.
У нас очень много патриотично настроенных людей, участвующих в этих процессах.
Я хочу каждому сказать огромное спасибо за то, что сегодня люди участвуют в разработке.
Это действительно есть уникальные вещи.
И при этом я еще раз подчеркну наш рэп, наша радиоэлектронная борьба, гораздо выше, чем украинское.
Зачастую, когда работают и в певишнике, разведчики, приходится преодолевать свою рэп,
прокрадываться, заходить с тыла украинцев, а потом по новой свою преодолевать.
Это тоже требует определенного мастерства, и у нас сейчас есть очень высококлассные специалисты.
Мы на что называются долго запрягаем,
а потом быстро едем, надеясь, что мы уже поехали,
что уже запрягли.
Прошу вас.
Давайте вернемся к интересному прогнозу, который тот сделал.
В общем-то, если бы так поразмышлять,
то глобальный ему либерализм, действительно, как идеология,
доживает, наверное, свои последние годы.
Осталось ему уже не очень долго.
Он находится в Большой Вилке.
Если они продолжают политику глобального либерализма, то тогда они получают то, что происходит в Техасе и то, что творилось в Европейском Союзе.
То есть смена этнического, по сути, состава своего населения.
Тогда Соединенные Штаты рискуют превратиться уже окончательно в латиноамериканскую страну со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Придется менять название на испаноязычное.
Готовы ли к этому англосаксонское элита страны?
Очевидно, что не готова.
То же самое тогда произойдет и в Европейском Союзе,
где понятие «Француз» может уже стать достоянием истории просто-запросто.
Учитывая, если дальше продвигать повестку различных гендеров...
Последний француз во Франции?
Они даже что не заметят.
Просто при продолжении повестки 43-й или скальки там полов,
Белые нации не будут воспроизводиться, и туда будут просто приходить жители других государств.
А проблема в том, что они французскую культуру не усваивают.
Они продолжают, что называется, жить своими гепто, своей культурой.
Есть другой вариант, другой путь, по которым они уже начинают идти.
Это милитризация.
Что такое милитризация?
Она влечёт за собой целую серию социальных последствий.
Вот посмотрите, как интересно, уже открывает шольц воизовод по производству боеприпасов.
Германия.
Германия. Что это означает?
Это означает первое, что надо будет менять экономику.
Есть два типа экономики. Есть экономика мира, есть экономика войны.
Вот когда наши экономисты и мы все приводим расчет, мы пока еще мыслям в категориях экономики мира.
Какое благосостояние, какие пенсии, какие зарплаты в экономике войны будет другая повестка?
Первое, надо будет отказываться от зеленой энергетики.
Тогда, действительно, надо будет запускать промышленные предприятия
и, к сожалению, альтернатива газу имеется запускать атомную энергетику.
Но тогда дало из зеленых.
Второе направление, которое произойдет, надо будет возрождать ценность традиционной семьи.
А где солдат на будущее брать?
Тогда придется отказываться от всех гендеров и прочего.
Кстати, мгновенно улетучится, как только придет время.
Третий момент надо будет возрождать то, что мы называем патриотическим воспитанием.
Опять имперская идея, опять идея экспансии, как норма бытия.
Зная европейские страны, могу сказать, что у вас произведется у них это достаточно быстро.
Я очень не говорю про Соединенные Штаты Америки.
— Надо только разрешить, чтобы оно воспроизводилось и оно...
— Да, совершенно верно. Достаточно просто снять разрешение.
То есть это будет что-то похожее на нынешнюю Польшу.
Такой конгломерат-польщ в Европе, где именно вот такие вот ценности господствуют.
Тогда это прекращение европейской интеграции в ее нынешнем качестве.
Тогда это запуск механизма, национализма, сначала против русских, потом против друг друга.
надо будет искать врага поближе, чем далекие русские.
Тогда это возвращение, переход западов, совершенно иное качество и иное состояние.
И вот здесь, кстати, есть еще один момент, на котором просто не могу не остановиться.
Это то, что происходит в Соединенных Штатах.
По-моему, там сейчас происходит процесс очень похожий на нас,
где-то в первой половине 80-х годов, в пятилетку пущных похорон,
Когда на фоне герантократии искали молодого лидера, который относительно молодого, 54 года по меркам политбюро Горбачева была молодость,
которого будет запас времени что-то сделать. Посмотрите, уже два альтернативных лидера заявили о себе.
С одной стороны заявила Камелла Харрис, что готова занять пост президента, а Трампу дышит в спину Ники Хейли.
Возраст, откровенно говоря, смертный у того и у другого.
Если что-то с ними произойдет, никто и не удивится по большему счету.
В таком возрасте удивляться, как говорится, летальному исходу совершенно не стоит.
А зная традиции Америки убирать своих президентов физическим путем,
И не только Кеннеди, кстати, а Гардинг, а Макинли,
удивляться здесь, Линкольн, кстати,
удивляться здесь будет, думаю, нечего.
Не знаю, доживет ли один из них до конца президентской гонки,
наверное доживет, дай бог,
но даже став президентом в таком возрасте
вполне могут заменить на другого лидера.
И перед которым встанет повестка отказа
от этих самых неулиберальных ценностей.
Очень интересное замечание по поводу экономики, потому что все бьются сейчас головами об стену, пытаясь выяснить, что это такое происходит с российской экономикой.
Вы правильно сказали про типы, там военная экономика, но когда говорят, что вот российский ВПК, спас Россию от не минуванного экономического краха,
Возражают даже в МВФ. В общем, достаточно аргументировано.
Вчера была любопытнейшая интервью с зама директора распорядителя МВФ.
И, конечно, да, ВПК выносят свою лепту в развитие экономики,
но российская экономика не является военной.
Напоминают цифры аналитики, что во время Великой Отечественной войны
60% экономики это были, конечно, затраты на военнопромышленный комплекс.
Да, по нашим скептикам напомню, что в прошлый раз Германия за четыре года перейшла на военную экономику с 35-го.
В Советском Союзе восьмидесятых по разным оценкам, ну там до 18% ССР тратил на военно-промышленный комплекс, у нас расходы на ВПК сейчас не превышают 5-6% и какие там скрытые расходы на этот комплекс не ищи, все равно не найдешь.
Поэтому, конечно, ищут сейчас на Западе причины экономического чудо и по-другому то, что происходит с российской экономики, не называют.
Важной новости срочный ФСБ сообщает, что предупротил теракт в Ленобласти, который планировали украинские спецслужбы на объекте топливно-энергетической инфраструктуры.
У газа распределительные станции заметили подозрительное лицо.
он оказался иностранный гражданин, украинец по национальности, у мужчины изъяли 5 самодельных бомб,
которые, как считают ФСБ, он собирался заложить в трубопроводном узле,
возбуждено уголовное дело по статьям о диверсии незаконном обороте,
в взрывчатке. Что касается Соединенных Штатов, в которых вы так много говорите,
Конечно, герантократия, которая едва ли сменится молодыми
лидерами, но, тем не менее, понятно, что у Байдена,
по крайней мере, шансы перезбраться ничтожны, и уже и демократы
это признают.
Послушай.
Компании, проводящая опросы, которая точно предсказала
результаты выборов 2020 года, предположила, что президент
Джо Байден будет бороться за перезбрание в Белый
дом.
Согласно анализу индекса президентского лидерства,
Готовленному инвесторс-бизнес-дейле ETIPP Insights, Байден в настоящее время демонстрирует
значительную уязвимость 18 ключевых демографических группах по сравнению всего с 5 в ноябре.
Результаты являются еще одним предупреждением о шансах Байдена на победу на следующих всеобщих выборах.
Байден давно сталкивается с обеспокоенностью по поводу своих низких результатов, опросов и рейтингов одобрения,
а также предположений избирателей республиканцев и демократов о том, что 81-летний мужчина слишком стар,
чтобы снова баллотироваться на пост президента.
Наш анализ динамики показывает, что авторитет Байдена
среди американцев значительно ослаб за последние три
месяца.
Он сталкивается с препятствиями среди широкого круга
американцев, написала редакционная коллеги ТПП Инсайдс.
Если Байден является кандидатом от демократической партии,
то этот пост не идет ему на пользу и шанс вернуться
в Белый дом выглядит в лучшем случае невеликими.
Никуда не уходите, вернёмся.
Вашингтон намерен бороться с Россией до последней капли украинской крови, заявил американский сенатр Уэнс,
которым подобная перспектива не близка, и оплачивать её американскими деньгами он не желает.
Они купились на пропаганды, что в интересах Украины продолжать эту войну.
Вот Зеленский приезжает в Вашингтон, он жёстче, чем многие из них, и они получают от этого небольшое воодушевление.
Зеленский рассказывает им историю о том, что его война в интересах всей Украины.
И неважно, что на Украине есть люди, протестующие против призыва.
Неважно, что средний возраст солдата там приближается к 45 годам.
И неважно, что 65 тысяч украинцев покинули страну в начале войны.
Они не остались воевать.
Так что идея, что это единогласно поддерживается украинским населением,
конечно, нелепо и абсурдно, никто вот и не верит.
Все знают, что эта война проведет к уничтожению Украины.
У меня были разговоры с коллегами демократами,
Когда они мрачно смотрели в глаза и говорили, что хотят воевать с Россией до последней украинской капли крови.
Если вы действительно спросите этих парней, они признают, что это не в интересах Украины, а в интересах военных подрядчиков.
И людей, которые считают, что самая главная задача Америки — победить русских.
«Follow the money. Следуй за деньгами. Все очень по-американски. Хорошо.»
Такое выражение, о чем бы мне говорили, речь всегда идет о деньгах.
И, кстати, оно всегда соответствует действительности.
Жень, вы тут вспомнили Дыбальцева.
Порошенко не просто отрицал наличие Дыбальцевского котла.
Он это делал в день, а точнее в ночь.
Когда подписывались Минские договоренности,
когда лидеры четырех стран собрались в Минске,
именно тогда он выходил, так сказать, с этого круга общения,
выходил и консультировался. Есть там котел или нет.
По самим договоренностям.
Я бы, может быть, эту тему не поднимал,
если бы сейчас опять на повеске не всплыло слово компромисс. Я просто напомню. Минские
договоренности были подписаны. Это был реальный компромисс, который не устраивал обе стороны.
Я помню отношение Дамбаса к этим минским договоренностям. Но это был компромисс,
который был достигнут, подчеркиваю, на пике уровня доверия сторон, на пике и между Россией и
Европой, России и даже Украиной. Тем Порошенко, который был избран в надежде на то, что он все-таки
пойдет по пути в регулирование этого конфликта. Это был пик уровня доверия. Когда сегодня возникает
вопрос компромиса на уровне нулевого доверия, вообще между всеми участниками, я трудно себе
представляю, как этот компромисс можно достичь и вообще с кем можно вести переговоры. Ну вот я
Я читаю информацию директора службы внешней разведки Нарышкина,
который говорит о том, что Соединён Штаты и Британия хотят вести новую должность на Украине.
Спецпосланец, так сказать, Запада, который будет контролировать Украину.
Каким образом он, а, должен иметь прямую доступ к президенту,
и, б, он должен иметь возможность блокировать любые решения принятой украинской власти,
Несогласованные соединенные в Штатами, Америке и Британии.
Вы понимаете, мы до какого уровня вообще дошли?
Нежные управления.
Они уже даже не стесняются.
Просто если раньше они говорили, нет, нет, нет.
Мы там как бы это не наши, мы там создадим какие-то институтсы, типа там антикоррупционных органов.
Понятно было нам, что для контроля.
Сейчас они вообще говорят, мы туда гауляем, это раз его отправим.
И пусть он там блокирует любые решения, которые могут быть приняты президентом Украины.
Но я уже не знаю. В таком случае вообще какой может быть предмет договоренности, условно говоря, между Украиной и Россией.
Но можно тут искать какой-то компримент с теми, кто неуполномочен принимать решение.
Тогда возникает вопрос, а с кем дальше вести этот диалог?
С американцами или британцами? Но позиция американцева и британцева они разные.
Вообще в этой ситуации британцы наиболее такие реактивные, которые требуют продолжения этого конфликта.
мы можем вспомнить Джонсона, который на определенном этапе уже очередных поисков компромиса все эти компромиссы
поломал и выбросил фактически в урну. Поэтому я трудно себе представляю, как в этих условиях вообще
можно в чем-то найти какой-то компромисс. Вы знаете, на нас с вами льется такой поток информации,
мы очень часто вообще не задумываемся в абсурдности и противоречивости того,
что мы с вами вынуждены читать. Ну вот я, например, читаю информацию о том, что, значит,
Макрон из соображений безопасности отменил свой визит на Украину. Ну как бы все логично. Все вроде
нормально, да, ну как бы, а в чем проблема? Есть только один нюанс. Он должен был прилететь в
Украину, чтобы дать гарантию безопасности Украине. Ну вы вообще понимаете, абсурдность вот всего того,
что мы сейчас вынуждены с вами, так сказать, читать и анализировать. Президент Франции,
который должен дать гарантию безопасности Украины, не летит в Украину только потому,
что он не уверен в гарантиях безопасности, о чем можно, с кем вообще можно тут вести,
какой бы то ни было диалог. Теперь по поводу Трампов. Знаете, призрак бродит по Европе, призрак
Трампа. Можно говорить про Трампа все, что угодно, но после заявления Шольца, я так понимаю,
идеи Трампа живее всех живых. Он согласился на то, что Германия будет выплачивать 2% своего
ВВП на оборону. Делать это подчеркиваю на регулярной основе. На регулярной основе.
Вспоминаем Трампа, который прилетел в Европу. Этих обескураженных европейцев, которые говорят,
как так? Какие два процента? Почему? Ребята, вы хотите, чтобы мы обеспечивали вашу
безопасность, заплатите. Вы не будете платить, значит мы не будем обеспечивать вашу
безопасность. Трампа уже давно нет, а идея реализуется сегодня. Они сегодня
реализуются. Я уверен, убежден, что во-первых, все страны Европы вынуждены
будут платить два процента, а в дальнейшем уже об этом было сказано. Они будут
Платить американцам 4% от своего ПВП речь идет о миллиардах и миллиардах долларов, которые становятся, в общем-то, на службу американцам, а не европейцам.
Я уже не говорю о том моменте, к которому мы подошли. В периоду первооружения Европы. В периоду, когда, например, мы говорим о производстве снаряда.
Знаете, с такой лёгкостью, Ирмания запустила там какой-то завод. Хорошо, они запустили завод. А какова цена будет этого снаряда? Я хочу спросить.
Притом, что цена на энергоносители в Германии в три с половиной раза выше, чем в США.
У меня возникает вопрос, кто будет производить и где будут производить эти снаряды?
Когда мы сводим все исключительно к тому, что Украина нуждается в снарядах,
то здесь стоит военный эксперт. Я не военный эксперт.
Но я даже понимаю, что у каждого автомата, у каждой пушки есть определенный ресурс.
И кроме снарядов, нужно менять еще и, условно говоря, стволы и сами вооружения и так далее.
То есть война, эта экономика, которая должна работать на регулярной основе, способна Европа при таких ценностях, да, она может производить, но это будет вопрос цены.
Выдержит ли экономика самого Евросоюза, вот эту вот мягко, скажем, гонку вооружения, да?
Но, как мне кажется, европейцы, моему большому сожалению,
я думаю, в России тоже питали иллюзии, что там есть лидеры,
которые в общем-то будут стоять на страже своих интересов.
Я пришел к выводу, что там нет никаких лидеров,
национальных лидеров, которые бы боролись за интересы
и представляли бы интересы европейских народов.
Там есть менеджеры, менеджеры Соединенного Штатова Америки,
которые действуют против интереса своих национальных государств
в интересах соединён Штатова Америка.
Ну а раз если так, исход этого экономического обвинения,
мне кажется, он вполне предсказуемо.
Спецпредставители США по Европе там есть,
в общем, как по украинскому сценарию.
И конечно, с Трампом действительно было бы смешно,
если бы не было так грустно, он действительно заставит сейчас
Европу встать на военные рельсы,
при этом не гарантируя защиту.
Анастасия Варич, накануне читал как раз статью Вашингтонского договора,
который не подразумевает обязательные защиты и вступление в войну
в случае нападения на одну из стран на то.
Ну, оказать помощь обязанной.
Корзинка с фруктами, возможно, пришлют той стране, которая, не дай бог,
отважится вступить с нами военную конфронтацию.
При этом будут искать решения, при этом будут ставить эти заводы,
при этом будут увеличивать военное финансирование и будут найти, будут искать выход из безства положения,
в котором сейчас оказалась не только украинская военщина, но и сама европейская экономика.
Потому что накануя очень большие ставки, и это же не простые люди, это теневое, глубинное правительство,
мировое инвестировало в украинский конфликт уже в два раза больше, чем была
дувоенная украинская экономика. Им нужна дача, им конечно нужна прибыль. А что
сейчас на фронте, давайте посмотрим. Мы переживаем вторую зиму полномасштабной
войны. Условие на поле боя тяжелые для обеих сторон, но давление на Украину
растет не в последнюю очередь после неудачного контрнаступления летом и
и прекращение финансирования со стороны США и Евросоюза.
Ситуация по крайней мере на трёх участках этой обширной линии фронта сложная.
Признал Верховный главнокомандующий армии.
Если верить американскому Forbes, главком бессоусырски
экстренно перебрасывает на Донецкий фронт
одно из лучших подразделений Украинской армии.
Третью отдельную штурмовую бригаду,
которая до сегодняшнего дня находилась в резерве.
После чехарды кадровых перестановок
военной верхушки страны Езеленске проводят первую ставку
Верховного главнокомандующего на повестке оборона, а наступлении речи.
Провел сегодня первое заседание ставки с участием новых военных командующих.
С главком Александр Сырский, начальник генштаба Анатолий Боргилевич
вместе с командующими по направлениям,
доложили о ситуации на фронте Купинское направление, Лимандское-Бахмудское.
На этих архивных кадрах чекание шаг старшийся Жан-Сырский
проходит по бручатке Красных площади на параде 7 ноября 1986 года.
Торжественный марш посвящен 69-й годовщине октябрьской революции.
Сырский идет направляющим в Третьей Ширенге.
Тогда будущий генерал-200 был кремолевским курсантом,
учился на четвертом курсе Московского высшего общего искового командного училища.
Через несколько дней после выпускного лейтенанта Сырского
назначат командиром взвода 25-й Модострелковой дивизии имени Чепаева.
Местослужбы Полтавская область, город Лубны.
На марше – имлёвские курсанты.
По традиции, парадную колонну в пешем строю замыкает московское,
высшее общевойсковое командное орденок Ленина и Октябрьской революции
Краснознамённое училище имени Верховного Совета РСПСР.
В своей заместителе сырский взял полковника Сухаревского с позывным Барсук.
Именно он 13 апреля.
14 года, будучи командиром роты аэромобильной бригады,
первым отдал преступный приказ
стрелять по полченцам Донбасса под Словенском.
Вадим Сухаревский.
Боин, который взял на себя ответственность
и стал первым украинским военнослужащим, открывшим огонь по врагу.
По приказу вместе с подразделением выдвинулся в сторону Славинска.
Я дал команду выдвинуться на БТР-ах вперед.
И сам сел на место стрелка, чтобы все ответственность и решение было на мне.
Огонь на поражение я решил открыть сам.
В одним сухаревский, о событиях 13 апреля 2014 года.
Комфликт на Украине зашел в тупик.
Зеленский потребовал от Сирского сдвинуть ситуацию с мёртвой точки.
Сообщает американский телеканал ABC.
Возможно, уже поздно.
Глава разведслужбы Норвегии Стёнсенес заявил, что Россия укрепила своё положение и теперь у неё преимущество в войне.
Россия смогла, заменувший год, укрепить позиции в конфликте на Украине и сейчас добивается преимущества.
Заявил глава Норвежско-разведательной службы Стенсёнес, представляя ежегодный доклад ведомства.
По его словам, Москва справляется с санкциями лучше, чем ожидалось.
А российская военная промышленность на данный момент производит достаточность нарядов, боевых машин, беспилотников и ракет.
для того, чтобы вооруженные силы могли продолжать свои
операции весь год.
Строительство укрепления на Украине тоже обернулось
скандалом.
Кабин не выделил деньги на установку зубов драконов
за Порожской области, тендер на закупку 45 тысяч
заградительных бетонных пирамид на почти два с половиной
миллиона долларов пришлось отменить.
Пытаясь восполнить потери, в СУ бросают на позиции
пехоты, бойцов из артиллерии и материально-технического
обеспеченнее пишет Киев Индипенден.
Орудие дополнительно закрыто камуфляжной сеткой,
а от дронов коммикадзе его защищает тяжелый сетчатый экран.
Его снимают только тогда, когда гаубица калибром 122 мм,
собираются стрелять.
Боеприпасы нужно экономить.
Мы не русские, которые могут позволить себе стрелять без разбора.
Если нам дают цель, мы выпускаем, например, 6 снарядов.
После чего разбегаемся от машины.
В Харькове сотрудникова инкомата искалечили призывника, который пытался убежать от патруля.
На этих кадрах его ввалят на землю и начинают избивать ногами.
А тотальный раздач и повесток теперь рассказывает британский BBC.
Это те самые патрули, которых сейчас боятся все украинские мужчины.
Офицеры мобилизационной службы охотятся за уклонистами от призыва.
Украине нужно гораздо больше солдат, но они больше не хотят на передовую.
Так что некоторых приходится ловить.
В каждом украинском городе есть такие кладбище,
где покоятся солдаты и их семьи глубоко скорбят.
При этом рост цен на Украине добрался
и до центров конфликтования,
где активно начали применять термин инфляция.
Во время рейдов сотрудники военкоматов
предлагают отпустить призовника за 300 долларов.
Уйти из здания военкомата дороже полторы тысячи долларов.
Получить так называемые белые билеты уехать за пределы страны до 12 тысяч долларов.
Ситуация справдиво шта.
Ситуация на самом деле сложная.
Понятно, что в этом году нам не нужны активные наступательные действия.
Мы должны выстраивать оборону, мы должны вести эту оборону,
мы должны наращивать вооружение,
мы должны готовить личный застав мобилизовать людей.
Нам надо мобилизовать минимум 250 тысяч.
Без этого мы просто не сможем воевать.
На этих кадрах российские военные уничтожают бронетранспортер,
детонируют кое-комплект, машину разрывают на части. Здесь на минных
заграждениях подорвалась еще одна украинская БМП, которая ехала на подмогу подразделения.
Вашингтон должен скорее завершить украинские конфликты,
способствовать устойчивому прекращению, а княга говорится в отчете
американской аналитической корпорации RAND. В противном случае,
Украина может потерять еще больше территорий,
а риск прямой войны между Россией и НАТО возрастет.
Украины не в состоянии проводить операции,
высуло это уже продемонстрировали.
Существует также проблема личного состава.
Солдат невозможно сделать за 6 месяцев.
Обычно на это уходят 19-20 лет.
Они должны родиться, их нужно вырастить,
а потом они пройдут обучение.
И один только процесс тренировок, если он будет полным,
Чтобы хотя бы дать им шанс выжить на передовой, займёт как минимум год.
У Украины нет месяцев, они и не могут позволить себе роскошь распоряжаться временем.
Вот что люди не понимают.
Не понимают, что поколение молодых мужчин, скажем, в возрасте от 18 или до 28 или 30 лет,
но Украине уничтожено.
Что у них нет людей, независимо от того, какой генерал будет командовать войсками,
и независимо от того, сколько денег придётся потратить,
и независимо от того, какое оружие поступит из США.
Срочной новости Федеральная служба безопасности сообщила
сдержание гражданина Украины при подготовке диверсий
на объекты топливно-энергетической инфраструктуры в Ленинградской
области.
Как заявили в центре общественных связей ФСБР России, рак
планировался украинскими спецслужбами.
На кадрах оперативной съемки видно, что за диверсантом
следили с помощью дронов и тепловизоров, взяв его
с поличным при закладке взрывного устройства.
Как сообщил председатель Национального антитеррористического
комитета бортников с начала СВО.
Предотвращено 419 терактов, которые готовили
завербованные СБУ и другими террористическими организациями
и украинскими спецслужбами лица.
Как оказались на территории России в Санкт-Петербурге?
На территории России оказался по заданию СБУ.
С какой целью вы приехали?
Сначала было нанести, как правило, повредить трубопровод.
Каким методом?
Методом подрыва.
Я сумку привязал веревки.
С взрывными веществами привязал веревки.
Перетинул ее через между забором и колючую проволоку.
Я ее приподнял колючую проволоку.
Перетинул туда.
Протягнул на эту сторону веревку и при помощи удочки веревкой подсунул это всё в трубе.
Федеральная служба безопасности России на территории Ленинградской области предотвращено совершение диверсионно-террористического акта,
планировавшегося украинскими спецслужбами на одном из объектов топливно-энергетической инфраструктуры.
Сотрудниками ведомства был задержан иностранный гражданин, украинец по национальности.
У него изъято и обезврежно 5 самоделин взрывных устройств, готовых к применению,
который он пытался заложить на трубопроводном узле.
По данному факту заведено уголовное дело.
По статье 281, диверсия и 222.1,
незаконный оборот взрывчитых веществ и взрывных устройств уголовного кодекса.
Свежий номер Newsweek задается итическим вопросом.
Насколько нормальная политика властей Канады,
которая призывает задуматься о самоубийстве граждан страны,
не имеющих опасных для жизни заболеваний.
Автор спрашивает, если и страдания людей
с такими болезнями достаточно для ифтоназии,
то почему они недостаточны для финансирования
клинических исследований и поиска новых способов лечения?
Вывод ожидаемое официально оттала всеми силами
пытается снизить нагрузку на систему здравоохранения
вместо того, чтобы ее улучшать.
В Канаде и ифтоназии для взрослых,
которые страдают от неизлечимых болезней,
разрешена 16-го года.
За это время, думайтесь, покончили с собой более 45 тысяч человек.
В этом году оттаба хотела расширить программу на психические больных людей,
в том числе и на тех, кто страдает от депрессии.
Но решения отложили на три года.
Врачей, готовых участвовать в подобных убийствах, оказалось недостаточно.
Канадские медики не захотели участвовать в аналогии
Евгенической программы и Гитлера Т-4,
в рамках которой нацисты физически уничтожали людей
с психическими расстройствами, умственно отстал их и наследственно оттегащенных больных.
В Нидерландах до такого пока не додумались, но это первая страна в мире, где была легализована
Итаназия. Произошло это аж в 2001 году. С тех пор ушли из жизни более 91 тысячи голландцев.
В 2022 году число жертв и Итаназии составило более 5% от всех смертей в стране.
Ежегодно число запросов на Итаназию увеличивается на 10%.
В прошлом году были отмениваны возрастные ограничения для смертельной процедуры.
Уйти из жизни вместе с женой Евгений решился бывший премьер-министр Голландии Дрис-Ван-Акт.
Такая парная Итаназия в Нидерландах все популярнее.
В прошлом году держать за руки из жизни ушли около 30 супружеских пар.
Люди умирают уже тысячелетиями, но идея эфтоназии не нова.
Первоначальная клятва гипократа, написанная 2,5 тысячи лет назад,
делает акцент на запрете врачам давать пациенту яд, даже если тот об этом просит.
Бывший премьер-министр Нидерландов Дрис-Ван Акт, католик,
умер в результате эфтоназии, держа за руку свою жену Юджиню, им было по 93 года.
Их смерть в понедельник знаменуют собой растущую популярность двойной Эфтоназии в Нидерландах.
Несмотря на то, что она случается нечасто, Эфтоназия среди парочек впервые была отмечена в отчете за 2020 год,
когда 26 людям было дано разрешение на Эфтоназию в одно время с их партнерами.
На следующий год таких людей было 32, в 2022 году 58.
Эфтоназия и помощь в самоубийстве являются законами в Нидерландах с 2002 года.
в 6 случаях, среди них невыносимые страдания, отсутствие прогноза на улучшение,
длительное, независищее, ни от чего желание умереть.
Доле Эфтоназии составляет лишь малую часть от общего числа смертей 8720 случаев
или 5,1% от общего числа смертей в Нидерландах за 22-й год.
За последние 10 лет число желающих прибегнуть к Эфтоназии увеличилось более чем в трое,
от 2 тысяч до почти 7 тысяч.
200 из этих людей страдают деменции и психическими заболеваниями.
Роб Брантинг, журналист, который освещает полиативный уход в Нидерландах,
он говорит, что смертельно больные пациенты ищут комфорта и сострадания.
Они способа убить себя.
Он говорит, что эвтоназия становится универсальным решением,
проблем общества, которые не решаются.
Люди предпочитают не говорить о таких вещах, как надежда,
страдания, ужасных симптомах болезней, а Эфтоназия довольно
чистая в этом отношении тема.
Вы страдаете?
Мы поможем покончить с этим.
Отлично, давайте сделаем это.
И я думаю, это одна из причин, почему мы много говорим
об Эфтоназии, а не о полиативной медицине.
Ну, несмотря на все это, Эфтоназия становится все более
популярной.
И все-таки ответа на риторический для Европы вопрос не последовало.
Они пробовали вложиться и инвестировать в клинические исследования, в науку, в медицину,
для того, чтобы помогать людям жить, а не умирать.
Прошу.
Вень, я думаю, вы как бы очень хорошо действительно о них думаете,
потому что это, по-моему, это абсолютно логическая цепочка событий,
Это абсолютно логическая цепочка событий, такая людаездская политика, а в чем проблема-то это?
Чем меньше народу, чем больше они будут уходить из жизни, тем лучше.
Вот я там послушал там, они говорят, депрессия уходить из жизни, понимаете?
Но это сегодня, если вы сами сказали меня, а завтра эти доктор прописал депрессия.
Иди на автонаджи его быстренько. Вот так оно будет.
Мне там больше нравится пункт, как нравится, в кавычках, естественно, длительное желание умереть, и в Тоназии.
Целый час, очень долго, давайте быстренько его убьем, то есть речь-то об этом, а что?
А ЛГБ ТСН повескает, что не из этой темы, то же самое, один в один, там какой-то фермер из Канады сбежал,
Нижний Новгород, ни языка, не знаю ничего, я в Россию, ну...
То есть, думаете себе, а почему?
Ну, не сумасшедствие, а наоборот, как раз.
Кругом одни лгбт-шники, кругом одни трансгендеры, я же понимаю, как дети вырастут.
А тут они вырастут нормальными людьми, с нормальными ценностями, человеческими, не убивая вот этих вот...
Не убивая никого, понимаете? Вот это очень важно.
И в Тоназии, я не знаю, в Америке она есть или нет, бедный самоходный дед, у нее наверняка уже давно уже желание уйти,
и сказать, ребята, оставьте меня в покое вообще.
Нет, нет, он же здоровается там, а вас здравствуйте, Абдулаб, ну это же ведь, это не наш президент, слава тебе Господи.
Знаете, это же... ну что это такое?
И так, Камила Харисова говорит, а я готова возглавить там страну.
То есть я где-то видел в интернете, не знаю, правда или нет, там где-то два плаката.
Байдена, Камила Харисова, например, тупой и еще тупее.
Ну, отчего ж, все знают ее тоже, но она все говорит одно и то же, уже на протяжении всего этого срока и не знаю.
Вот вопрос, кто же всё-таки управляет Америкой?
Ну не они же, но понятно, что нет.
То рафеллеры, что ли, срошены или кто.
То есть невозможно, чтобы эти люди принимали какие-то серьёзные решения.
Это невозможно.
Поэтому непонятно, пока с кем вообще вести какие-то переговоры.
Как говорил...
Да, это никому неинтересный интервью,
который взял Карсон и Владимир Владимировича,
но, естественно, никому не интересно,
но оно уже продолжает, сколько там несколько дней
будоражит умы общественности.
Ну и, соответственно, Карсон нам приходится даже оправдываться
за то, что почему не задали такой вопрос?
Ну, как бы вот на этом форуме, конечно, это было потешно,
где-то там объясняло, что Москва – лучший город земли,
мы это и так знаем, понимаете?
Но главное, что это не мы это объясняем.
Теперь шутка такая, в телеграмме ходит, что
Даккеру Карлсону за интервью заплатил не Путина Собянина.
Ха-ха-ха!
Да, это, скорее всего, но это не точно.
Но это, конечно, смешно.
Ну просто, понимаете, вот что здесь удивляет в этом отношении?
Чтобы, понимаете, очевидные для нас вещи, для них производят какое-то невероятное впечатление.
Знаете, у нас 14 станций в год открыть там, ну это нормально, а для них, да ладно, не может быть.
У них там это железная дорога, уже современные индейцы не перекладывались.
Вот, ну мы как-то это... Для них это, конечно, поросительно, но...
На проблемы и инфраструктуры США обращал внимание.
Трамп еще во время предвыбранной компании своей, когда у нас брал аэропорты развалены.
Дороги развалены. Локомотивной инфраструктуры нет.
И в общем, в этом смысле, конечно, там серьезные проблемы.
Вы не современ индейцев, но современ Рузвельта.
Очень многие дороги там не сделаны.
И если мы говорим о метро, то и дороги сравнивают Москву с Нью-Йорком.
Ну, в принципе, адекватное сравнение по населению и по территории.
Дороги в Нью-Йорке гораздо, гораздо хуже, чем в Москве.
Вы знаете, потому что вы там были и достаточно долго прожили.
Я-то не был, я только по-другому со слов Карсона об этом узнаю и говорить об этом.
Но что их больше всего возмутило, на мой взгляд?
Понимаете?
Для нас привычное дело, а для них все так непривычно.
У них интервью, когда берешь журналист,
он его не интересует мнения, понимаешь, что это, сказать, твоего собеседника.
И он навязывает тебе это мнение.
Акарсон взял и традиционно, как у нас принято, взял и выслушал человека просто, взял и выслушал.
Негодяй.
Да вообще, вот этим возмущены все, почему-то это уже с ужасом какой-то, почему не навязал свое мнение.
Наш было, вспомните, как подходит эта журналиста, как были же интервью.
Они навязывают свое мнение.
Нать, вот так это будет.
Не получалось, правда?
С Владимиром Владимировича это не проходит, но Акарасов нормально взял как положено.
Вот все просто делал как положено, и оказывается, вон оно что Михалыч-то.
Ну вот, понимаете, мнение-то какое-то там другое, когда они провели социал вопрос в этих сетях Х.
Какое мнение все-таки западных лидеров важно вам более импанирует?
Или, значит, президента России.
160 тысяч опрошено, 98-92% сейчас точно не помню.
Ну вот, сказали, что Владимир Владимировичам мнение гораздо более понятное для них и правильное, чем западных лидеров.
Поэтому они действительно делают странные вещи для своих там, ну я не говорю о суверенитете, ладно, Бог с ним, какой у них там есть.
Но они же ведь так мыслят, и это нормально, вот спередон палец, правильно затронул, когда на рыжке глава службы внешней разведки,
ты сказал, что они собираются гуляйтор, то назначить, реально, а почему они собираются его назначить?
Они же ведь тоже не идиоты, потому что они понимают, ну ладно, денег мы им дадим, даже наши замороженные активы,
они сейчас пытаются их всячески там перевести в облигации, что-то там мутит, крутит.
Ну вот это вот у них дело. Русские воюют с русскими за русские деньги.
Это вот они пытаются... они у них это получаются.
К сожалению, деньги дадут.
Оружие худо-бедно дадут, хоть они сейчас и говорят, там нет, дадут.
Вот, потому что...
А вот вопрос, а как что делать?
Потому что элит в любом случае понимает, что что бы там ни дали, деньги и оружие все равно проиграешь.
Они начинают уже там задумываться, что же делать, а 31 марта недалеко,
окончание срока полномочия Зеленского.
Ты можешь себе прооднять, сколько хочешь, понимаешь?
Это вопрос, как другие на это будут смотреть.
А ты ваше, не, я теперь вот, я президент дальше, да?
Ну, мамы так не считаем.
Вот этого они очень боятся.
А Украина, да, там ребят такие, там, знаете,
Вовремя предать — это предвидеть, называется.
Вот это очень важная страна.
— Часть политической культуры.
— Да, и они вот это вот ждут с нетерпением этого 31 марта.
И что дальше?
Понятно, что вот это важнейший составляющий наш.
Потому что война идет там на фронте,
там ребятах, герои, молодцы, красавцы просто.
Но война идет и на политическом фронте, и на экономическом фронте.
Причем она жестой, не менее жесткая, чем там, не менее жесткая.
И вот там в политике они могут просесть и очень даже сильно.
Причем, так сказать, на обе коленки.
Вот это вот надо обязательно сделать.
А дальше уже, знаете, назначает сырского там кого какой сырский.
У них сейчас во главе армии нет ни одного украинца, понимаете?
Зеленский, еврей, УВРов, Татарин, сырский, русский, как оказалось, да?
А где, ребята, ау, вы что, с ума подсказали?
Понимаете? Поэтому я так думаю, что они его и назначили для того, чтобы сказать,
Вот, москали, все проиграли, москали, вот-то, вот, видите, сырский такой, потому что другого смысла...
Но когда проиграет, ему обязательно это припомнить.
И московская военная, училище, и парад на Красной площади.
100%! И родители здесь приводят, и детей припомнят, все припомнят, а это будет, это будет.
Это хитрый план, наверное, такой, у американцев, не знаю.
Вернемся.
Сенат США проголосовал за прекращение дебатов по тексту закона проекта,
который предусматривает выделение Украине 61 миллиарда долларов.
Вашингтон уже потратил на Киев.
120 миллиардов это не помогло сдержать Россию или сесть за стол переговоров.
Заявил сенатор от Алабамы Табервилл.
По его словам, усилия Белого дома завели войну в тупик.
Законопроект при этом может не пройти голосование в палате представителей.
Спикер Джонсон привентивно отклонил закона проекта.
Республиканцы в Палате представителей с самого начала дискуссии
ясно дали понять, что любое так называемое дополнительное законодательство о национальной безопасности
должно признавать, что национальная безопасность начинается на нашей собственной границе.
Палату представителей приняла решение 10 месяцев назад,
чтобы помочь осуществить трансформационные изменения в политике,
приняв закон о безопасности наших границ и с тех пор, в том числе и сегодня,
Сенат не смог удовлетворить этот момент.
Вместо этого, законопроект Сената об иностранной помощи умалчивает о самой насущной проблеме, стоящей перед нашей страной.
Мандат дополнительного законодательства о национальной безопасности заключался в том, чтобы обезопасить собственную границу Америки перед отправкой дополнительной иностранной помощи по всему миру.
Это то, чего требует и заслуживает американский народ.
Теперь в отсутствии каких-либо изменений в пограниченной политике от Сената, палаты представителей должна будет продолжать работать своей собственной волей.
По этим важным вопросам.
Америка заслуживает лучшего, чем стату сквозь и НАТО.
Прошу, Алексей Петрович.
Мы сейчас видим такие процессы, происходящие на Западный.
Вот Америка отказала платить деньги.
Но еще не отказала. Скорее всего даст.
Скорее всего даст, но будет давать немножко другим способом.
Ведь Украину превратили в полигон для современных технологий,
на которые обкатывают эти различные средства вооружений.
Не только представители военно-промышленного комплекса США,
ну и крупные, например, медиагиганты, типа Майкросов и так далее,
система распознавания лица.
Вот как-то отловить уклоняющегося от службы.
Система это помогает.
Понятно дело, они внедряют эти системы,
и через них идет финансирование,
как бы развитие систем безопасности.
Что-то перепадает и, как говорится, новоенную помощь Украины.
То есть возможности финансировать украинский режим у них есть.
В Европе строят заводы, да?
Ну, что интересно, что Рейн-металл там собирается строить производство снарядов.
Такой крупный концент вдруг занялся такой мелочёвкой.
А дело в том, что все технологии, которые у Рейн-металла более сложные, производятся ракет.
А мы другая, они куда ушли? Они ушли в Америке по дешевке. Почему?
Потому что про создание вот этих ракет очень дорого.
У Германии осталось 150 ракет-таурс, с которым можно, например, боевый вид.
Новые они не производят. Новые будут производиться в Америке, но будут они называться по-другому.
потому что все, кто разрабатывал эти ракеты Таурус,
они уже давно там, они получили все льготные условия.
То есть военно-промышленная комблис США
приобретает новые технологии за счет Европы.
Европу же готовит к чему?
Ее готовят к тому, что, ей говорят, что готовить исквания с Россией,
существует стратегия НАТО-23, по которой, кстати, очень четко идут.
Несмотря на все, что там бастуют фермеры,
Желтые каски, жилеты не волнует их это дело.
Шольц, который, как говорится, недавно вернулся из Соединенных Штатов Америки,
сказал, до 2% все, будем платить.
Со следующего года вот зуб даю, будем платить.
Что такое 2% для Германии от ЕУВП?
Это примерно 80 миллиардов долларов.
Это бюджет, оборону бюджет Германии.
То есть двойная цена, ну как подниму до четырех стран, это будет 160 миллиардов.
Но не только в Германии, есть еще и Франция.
Зеленский же не зря собирался в Германию и Францию поехать.
Нужно поехать и спросить, где там обещанные ракеты, где там еще обещанная.
И всем этим процессом руководит Великобритания.
И, кстати, очень жестко руководит.
И вот этот Гоу-Лядпер, которым говорят, это будет жесткий контроль.
Если вспомним всю историю британского колониального владычства,
когда они взаимодействовали с раджами, шахами, подешахами,
Дадом был представитель короны,
который был персонал, который вообще никто не трогал.
И он руководил этими шахами и творил с ними, что хотел.
Они при этом, как бы, олицетворяли с собой национальную власть
и не жалели собственной силе.
Такая же модель ожидает Украину в ближайшее время.
Поэтому назначение вот этих вот военачальников,
которые будут все исполнять, у них есть мозги, да.
Не надо принижать их воинский опыт и так далее. Просто где-то повезло, где-то не повезло, им дадут все.
Ну и советскую военную школу, не надо принести.
Советскую военную школу. К тому же британцы же они четко сказали там через некоторых представителей своего дипстата о том, что у них цель все-таки это Крым.
Крым хотят. С 1853 года хотят Крым. Сколько они затевали, даже на Ялкинской конференции подумали эту вопрос. Все время хотят Крым.
И для этого они даже сказали, есть все шансы, дайте Украине все, что нужно, и она своими силами, толпами, вооруженными там, автоматами и так далее, возьмет наши позиции, не смотря на жертвы.
Ведь прозвище мяснику сырского же это не просто так.
То есть это говорит о том, что он решает боевую задачу любой ценой, любой.
Где-то ему удается, где-то не удается, это уже другой вопрос.
То есть ему не удалось только потому, что наши военнослужащие оказались крепче.
Наш боевой опыт, наши боевые традиции оказались лучше.
Наши оружия, как всегда, оказалось лучше.
Если бы он такими методами воевал где-нибудь в Африке,
то, конечно, бы он достиг бы этих результатов.
Но здесь совершенно другой вопрос.
И поэтому будут еще кровавые стычки, будут пытаться, будут полезут.
Полезут от обороны, будут вот эти мобильные группы,
когда они плачутся, что у них нет бронетехника — врут.
Есть бронетехника, просто ее придерживают,
потому что появление ее напередовой, мы очень научились ее подбивать.
Различными средствами начинает FPV дронов до действия противотанкового вооружения,
которое ставится на штурмовики.
Понятно дело, восстанавливает ее сложно, но нужно воевать.
Нужно воевать до вот 6 года, как сказал Кэмерон,
сколько они собираются поддерживать Украины,
потому что до 26 года нужно разобраться с Европой.
Европу, Америка, скажем так, грабят, по большому счету, грабят.
Да, вот скоро промышленность в Германии, с хлопницей там, большая промышленность,
которая технологически, все технологии уйдут в Америку.
Может быть, в следующей будет Франция и другие страны.
Таким образом, американцы приобретают три рычага,
которые будут лицеллеть их могущество.
Это финансы, это энергоресурсы,
дешевые, которые продают Европе в четыре раза дороже,
и военные технологии, другие технологии, которые нерагровизуют на своей территории,
вокруг которой выстраивают пояса обороны.
Я уже говорил о том, что R&P публиковал не раз отчеты о том,
что нужно вокруг США создать несколько поясов обороны.
Передний край — это Восточная Европа, следующий край — это старушка Европы.
Дальше — Атлантический или Рубеш, а потом только Соединённая Штата Америки.
То же самое они выстроят в азиатско-техокенском регионе.
Самое дорогое — они держат в центре, то есть на своей территории.
Там у них будет основная производственная база.
Есть у них еще запасная база от Австралии.
То есть американцы настроены на игру в долгую, то есть на борьбу в долгую.
Поэтому конфликт на Украине — это один из эпизодов.
И не зря Rent Corporation говорит следующее.
Ребята, давайте там как-нибудь замеритесь.
То есть это напоминает историю США в прошлом,
Когда они поддерживали и Первую мировую войну, обе странные конфликты, и Вторую мировую войну, обрисы.
А когда война, понятно, была одна страна, проигрывали,
они тут же становились союзниками миротворцами. Я не удивлюсь.
Союзниками победителей?
Да, союзниками победителей. Я не удивлюсь, что, например, при Трампе,
если он его здесь берет президентами, которые будут заканчивать войну,
он скажет, да мы знали, что они фашисты, вот поэтому мы их добьем.
Гуменюк, давайте послышим, это леди представляет вооруженные силы Украины,
и она оплачется о том, что нет большего ВСУ бронетехники,
но, забегая вперед, скажем, что, конечно, техника у ВСУ есть.
Это лишь просьбы дойти денег.
Мы видим, что на динамику ведения боевых действий
существенно влияют погодные условия.
И из-за этого контрбатарейная борьба менее активна,
Поэтому применение бронетехники врагом на нашем участке немного меньше.
Конечно, с пониманием того, что у нас бронетехники нет.
У нас бронетехники нет.
Вернемся.
Нет.
Филипп Киркоров впервые приехал в Горловку на Донбасс.
На эти кадры он привез для раненых.
На фронте солдат Киркоров рассказал, что уезжать из России не собирается.
Любит Россию, надеется на военных.
Их он назвал тылом страны.
А здесь Керкоров, который обычно собирает стадионы, выступает даже не в крошечном дыка на импровизированной сцене в городской больнице №2.
Сразу после концертов он обещал оплатить протезы для трех участников СВО.
А здесь Керкоров в объятии клаурача больницы Нелли А. Кунинка постепла еще и экскурсия по больнице.
В жизни переживая месяц, моя страна, мы вообще-то никогда не собираемся
Я жду здесь, чтобы буду жить, у меня здесь дома, у меня здесь дети
У меня Петра с папой, поэтому для меня очень важно ощущение от этого тыла
Которого-то я делаю, потому что вы, возможности, в том, что у нас супер
Приняли, надо сказать, Киркорова в горловской больнице. Наши солдаты тепло. Вон там слева даже был виден мэр. Горловский Иван Приходько приплясывал под песни Филиппе Бедросовича.
В США перенесемся, Игорь Наймушин на прямой связи с Абкор Рена Вастей в Вашингтоне.
Игорь, здравствуйте. Конечно, интересует судьба кандидата от демократов на выборах президента Соединенных Штатов.
Очевидно, что Байден, по крайней мере, всеми теми 100% шансов занять этот пост уже явно не располагает.
Евгений, здравствуйте! Да, действительно, более того, уже даже вице-президент Камала Харрис заговорил о том, что она готова встать у руля государства в случае необходимости, причем этому заявлению придали исключительно большое значение американские СМИ, что само себе странно, потому что, вообще-то, вице-президент США должен быть всегда готов встать у руля государства, в том случае, если первое лицо уйдет в отставку или уйдет из жизни, просто мало кто в действительности воспринимает
Харрис всерьез на посту, потенциальном посту лидера
нации.
Пишут СМИ, что в последнее время даже у Харрис значительно
расширился круг обязанностей, но при этом плоды её трудов
пока что мало заметны.
Опять-таки по сообщениям тех же СМИ, потому что официально
за вицепрезидентом не закреплены какие-то конкретные полномочия
и какие-то конкретные проекты, но пишут, что она занималась
или по крайней мере должна была заниматься урегулированием
кризиса на границе, которая не то, что не урегулирован,
а сейчас находит в самой запущенной стадии за всю историю
Соединенных Штатов.
И все это, конечно, сопровождается тем, что сам Белый Дом тратит
каждый день, буквально каждый день все больше времени,
пытаясь объяснить журналистам и через них американцам,
что с Байденом все в порядке.
Если на прошлые недели Карин Жан-Пьер буквально
сказал, что не собирается лезть в кроличью Нару,
что с президентом США все хорошо, то вчера в понедельник она потратила на это ну вот изрядное количество времени.
И конечно на фоне социологических опросов, которые сейчас уже показывают, что Байден слишком стар для того, чтобы идти на второй срок,
такого мнения придерживается 80% американцев, все это выглядит ну совершенно не смешно и даже серьезно.
Однако дело в том, что у Байдена реально среди других демократов нет никаких конкурентов.
Он, по сути, единственный такой приоритетный главный кандидат от демократической партии на перевыборы.
И если Трамп сейчас реально лидирует и набирает огромное количество очков,
не только очков потенциальных избирателей, не только как потенциальный кандидат от партии,
но и очков среди других политиков, в конгрессе его очень активно поддерживают.
И недаром конгресс опять-таки блокирует те инициативы законодательные, которые предлагают демократы.
руками лояльных Трампу-республиканцев, то что касается реальной поддержки Байдена,
здесь пока нет никакой определенности, и более того понятно, что в свои 81 год
президент уже довольно старенький, что будет непонятно, да, но кто вместо него
еще более непонятно на текущий момент?
Игорь, буквально 30 секунд он остается, деньги в Украине дадут или нет,
Каковы перспективы от законопроекта?
Сенат сегодня-завтра должен проголосовать, скорее всего, его примет,
потому что процедурное голосование он прошел,
это значит, что уже не нужны голоса республиканских сенаторов.
Но дальше он скатывается в палату представителей,
и там его не ждет теплый прием, его там вообще ничего не ждет,
потому что спикер палаты Майк Джонсон заявил о том, что нет,
этот законопроект не проходной.
Это на текущий момент та позиция, которую занимают республиканцы,
Опять-таки лояльный Дональд Трампу.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее Игорь Наймушин, сабкор Ре новостей и в Вашингтоне напрямую связи из американской столицы.
Хорошо.
Спасибо.
Тут уже у нас выражение политическая культура звучало сегодня.
Когда мы про американцев президентов, сенаторов, конгрессменов, общая американскую политическую систему говорим,
что там совсем другая политическая культура, мысли-то они совсем другими категориями.
Строг говоря, у нас даже самый упор этой либерал помнят, что если внутри передраться,
то враг коварный тебя захватит. Но если это не либерал, откровенно купленный врагом.
Такие у нас тоже бывают, как и, наверное, везде. У американцев все по-другому. У них враг коварный внутри.
У них самая большая война была гражданская. Снаружи у них интересы, которые могут совпадать,
не совпадают, там какие-то угрозы, часть из которых они сами себе организовали, вроде Бен Ладдена,
но главное победить во внутреннем противостоянии, опять же, как победить, чтобы именно твоя точка зрения
на решение цели и задач возобладала, потому что цели и задачи могут и не меняться, несмотря на то, что меняются администрации.
Например, я уверен, что Трамп с огромным, как это принято
говорить, удаливать творения, смотрит на то, как администрация
Байдена загнала Европу в состояние полуколонии.
Он же тоже пытался сделать то же самое над другими
методами.
Вот.
Байден сделал это, в общем, вполне эффективно, мне
кажется, с точки зрения Трампа.
С этих же позиций стоит рассматривать и вопрос выделения
финансирования на Украину.
Не просто так, а республиканские сенаторы начинают говорить, что, знаете, они вот сейчас хотят этот закон принять, чтобы Трампу связать руки некоторым образом, да?
Потому что сейчас-то мы примем, а выполнять его еще с некоторой вероятности Трампа придется.
И у него будут проблемы с этим. Там импичмент не импичмент, он захочет, не захочет.
Вот. Это очень показательно. Конечно, в этом ключе помощь, которая будет, она будет оказана.
Никто в этом не сомневается.
очень сильно привязано к американскому политическому циклу.
Но я что-то мне так кажется, что даже несмотря на то, что
Трамп обещал закончить войну, американцы много чего обещали.
В прошлый раз, когда там приходил, он обещал с цветными революциями
покончить во всем мире. Тоже как-то не срослось.
Так что никаких оснований надеяться, что американцы сдались,
Нет, они меняют тактику. Они это делать умеют очень хорошо.
Они умеют перекладывать ответственность за неправильные решения на предыдущую администрацию.
Знаете, они были плохие, они приняли неправильные решения, а мы примем теперь правильные, но цели и задачи у них от этого совершенно не меняются.
Действительно, здесь не стоит сомневаться в том, что деньги будут выделены.
Я просто еще раз напомню, причина это торможение вот этого такого вязкого болотистого процесса в Сенате, в конгрессе не Украина.
По поводу Украины, там двухпартийный консенсус.
Они все, вот эти все люди хотят стратегического поражения России.
Но идет предвыборная компания, предвыборная игра и, конечно, демократы.
хотят выиграть, как и республиканцы.
От того и наблюдаем мы за этой возней, которая неминуемо
закончится выделением средств для поддержания штанов
и для противостояния России-Киеву.
А мы вернемся.
Метеозависимым приготовиться.
Сегодня земля накроет самое сильное с начала года
магнитная буря класса G1,
возникшая из-за мощной вспышки на солнце.
Это может вызвать помехи в работе электронных систем
и инфраструктуры, еще ухудшить самочувствие людей. Медики предупреждают магнитное буре,
можно сказать, на людях с хроническими заболеваниями, болезнями сердечно-сосудистой системы. Люди с пониженным
давлением, анымией, бортфиальной асмой и старыми травами тоже часто жалуются на неприятные симптомы.
10 и 11 февраля солнце были выброшены крупные массы вещества, которые придут к земле в
ночь с понедельника на вторник. По предварительному прогнозу ожидается продолжительное ухудшение
геомагнитной обстановки длительностью около двух суток, которая затронет 13 и 14 февраля.
Во время сильных магнитных бурь люди могут чувствовать головную боль,
слабость, скачки давления и испытывать бессонницу.
Учёные связывают это с тем, что при колебаниях магнитного поля
замедляется капиллярный кровоток и наступает кислородное голодание тканей.
Ну и зима, то ледяное дождь, то магнитное буре.
Ну ничего, прорвёмся.
200, смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
Спасибо огромное!
