Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая, программа «60 минут о самом главном».
Итак, битва за ключевую высоту Донбассы началась.
Российская армия на подступах в часовую яру.
Городской гауляртер Чаус говорит, что прямо сейчас самая сложная ситуация за все время войны.
Американский институт изучения войны сообщает, что российские штурмовики
рано утром провели усиленный механизированный штурм в направлении города
и продвинулись до Восточной окраины, населенного пункта под дороги со стороны Хромова.
В эти минуты наши доблестные бойцы 98-й дивизии ВДВ закрепляются на Восточной окраине,
в так называемом районе Канал.
Также десантники закрепились в лесу рядом с окраинными домами города.
Ждем новостей в самое ближайшее время.
Минобороны России сообщили, что на авдеевском направлении подразделения группировки его эскцентра
освободили населенный пункт в Адьяное Донецкой Народной Республике и продолжили продвижение
в глубину обороны противника, занимая более выгодные рубежи. Всего за минувшую неделю армия России
нанесла 39 групповых ударов по объектам энергетической отрасли и ВПК, а также предприятием военнопромышленного
комплекса Украины. На этих кадрах прилет российского ФПВ-дрона точно в башню одной из
из американских БМП Брэдлей в районе Семеновки.
А это уже Харькевская область.
В результате налета баражирующего лансета уничтожена гаубица М777.
Оцените обстановку на Восточном фронте.
Отправилась съемчная группа французского телеканала РТС,
которая побывала в прифронтовом госпитале Константиновки.
Именно туда ежедневно привозят десятки тяжело раненых боевиков.
Десятки тысяч погибших и раненых на линии фронта, растянувшись на 1200 километров,
мужчины и женщины находятся буквально посреди ада.
Война между Россией и Украиной похожа на боевые действия времен Первой мировой.
Это окопы, грязь, холод и всё подливнем из снарядов.
В подобных условиях оказание первой медицинской помощи прямо во время боя стало уже обыденностью.
А называется это военной медициной.
Нас окружили, по нам стреляют танки.
Боевые медики и санитары находятся прямо в окопах.
Бокобы с солдатами. Процесс эвакуации крайне опасен.
Димон, моргни глазами. Жив, хорошо, супер.
Вот так проходит эвакуация с нуля.
с нуля.
Сейчас основная задача всех сил обороны на Бахмудском
направлении, где воюет 93-я бригада, не пустить врага
в часов яр, который является господствующей высотой
и может стать плацдармом для дальнейшего наступления
на Константиновку, Рома Торск, Славенск.
Потому что если с высоты видишь меньшую высоту,
ты контролируешь логистику.
Все стоят в обороне.
Были штурмы.
Пацаны, в пивишках! В пивишках!
Все, впереди на наши!
Дейты дойти до места штурма – это самый сложный этап, говорит Гетман.
По 70 километров пешком, при любой погоде,
под плотным огнем противника, ироем дронов над головой.
Были моменты, когда вся группа трехсотая выходила.
Пришлось принимать быстрее решение выдвигать вторую группу,
чтобы помогли эвакуировать тяжёлых трёхсотых.
Мы находимся в горячей точке в Константиновке, на востоке Украины.
Битва разворачивается в 8 километрах отсюда.
Это пункт эвакуации.
Сюда привозят раненых с поля боя.
По соображениям безопасности, с самого начала боевых действий,
эвакуация происходит ночью.
В нашему приезду под покровом ночи сюда пригнали карету скорой помощи.
Очень тяжелый случай. Ему оторвало ноги.
На данный момент очень много раненых из-за обстрелов,
ромения от взрыва мин, от фрагментов снарядов,
а иногда и пулевые ромения от прямого контакта с противником.
Время постоянно играет против нас.
К сожалению, в нашей бригаде, да и не только у нас, других тоже много медиков погибло или было ранено.
Это люди, которые не должны были погибнуть на войне.
К точке эвакуации подъезжает очередная машина с ранеными.
В кабине группа солдат, получивших контузии от снарядов, разорвавшихся прямо рядом с ними.
В результате взрывов военный часто получается трясение мозга.
Вот как это выглядит.
Сейчас прилетит Нина.
Этому солдату выпал второй шанс на жизнь.
Если эти контузии вовремя не вылечить,
раненые будут страдать от проблем со слухом, со зрением.
Возможно, даже потеряют его от постоянных головных болей,
проблем со сном и прочих вещей,
которые сильно испортят солдатам жизнь.
Воздушная тревога прямо сейчас объявлена на всей территории Украины,
сообщается о взрывах в Харькове.
На ваших экранах первой кадры видно,
что над городом поднимается дым.
Ждем подробности от Минобороны.
Ну а следственным комитетом сегодня
опубликована информация,
которую удалось извлечь из телефонов
боевиков, которые напали на концертный
зал под Московье. Террористы
пытались уничтожить свои телефоны,
потому что знали, что содержащиеся
внутри информации ведет прямиком
на Украин.
На фотографиях люди в камуфляжной форме
в руках флаги Украины и герпы, картинка боевика «желтой
повязкой», который показывает нецензурный жест российскому
военному кораблю.
Подлинность фотографий и факт взаимодействия именно
с украинским куратором один из исполнителей теракта
подтвердил во время допроса.
Кроме того, в телефонах были обнаружены снимки с изображениями
из интернета, входов в здание Крокуса и подъездных путей.
Снимки были сделаны утром 24 февраля, во вторую видовщину
начало СВО.
Результаты экспертного исследования мобильных
телефонов, которые террористы пытались уничтожить,
позволили получить значимые для следствия данные
об обстоятельствах подготовки к преступлению.
По указанию куратора, руководившего действиями террористов,
концертный зал Крокус-Сити-Холл был выбран в качестве места
совершения нападения.
Утром 24 февраля 2024 года, то есть в годовщину начала
специальной военной операции, один из соучастников по
указанию куратора нашел на интернет-ресурсах и отправил
ему скриншоты изображений, входов в здание Крукус-Сити-Холлы
и подъездных путей к нему.
Все это обвиняемый подтвердил в своих показаниях.
Кроме того, в телефоне террориста обнаружены фотоизображения
людей в комуфлированной форме с украинским флагом
на фоне разрушенных домов и украинской почтовой
марки с нецензурным жестом.
Указанные данные могут свидетельствовать о связи
между совершенным террористическим актом и проведением
специальной военной операции.
Киев пишет итальянская Лария Паблика, после поражения
может вступить в Альянс в обмен на территориальные
уступки России.
Такой вариант под данным газет осуждает представитель
НАТА в Бриселле, планируется предложить Москве оставить
за собой Крымы, территории, присоединенные в ходе спецоперации.
И после фиксирования границ, Украину пригласят военный блок.
Звучит, знаете, любопытно, но Украина в НАТО в любом виде равна сильное начало третьей мировой войны.
Который НАТО не готово пишет в Орен-Полисе, особенно в войне в Арктике.
Мол, даже после присоединения к Альянсу, Пинляндии и Швеции,
противостоять России на Крайнем Севере, Запад не готов.
Блоку не хватает ресурсов.
Старшая аналитика Института Гудзона Леселот Отгар отмечает, что США, Канада, Данья, Швеция, Финляндия вообще не готовили свои ВМФ
к операциям в Арктике, Норвежский и Флот, недостаточно силен, чтобы сдерживать северный флангнат самостоятельно.
На этом фоне в Хельсенке нервничают из 15 апреля, бессрочно закрывают границу с Россией.
До этого закрытый режим на КПП продлевали каждые два месяца.
Готовят к войне и поляков, издание ВИ просто проводит опрос.
Как поведут себя поляки, если на территории Польши начнется война?
Выяснилось, что каждый пятый житель страны просто сбежит за границу.
Воевать пойдут чуть более 11% граждан, очень смелые граждане.
И эта страна хочет отправить войска на Украину вслед за Францией.
На каноне глава МИД Польши Радослав Сикорский заявил,
что Варшава готова поддержать идею Макрона и ввести свой контингент на Украина.
Сопоставки этот факт с желанием Польши выдвинуть своего кандидата на пост генерального секретаря НАТО.
Получим неутешительный прогноз.
Поляки говорят, нужно дать Путину понять, что он не победит на Украине.
При этом НБИИ написала, что Украина не получит приглашения в НАТО на июльском Самите Вашингтоне.
У НАТО нет желания принимать нового члена, который втянул бы Альянс в крупнейшую сухопутную войну с 45-го года.
Ну а если всё же это случится, то вот вам спойлер от Пилона-маска.
Так и начинаются фильмы о ядерном апокалипсисе.
Этим солдатам бунда Свера поставлена особая задача.
Сразу девять танков из этой казармы в Обер-Пфальце должны сегодня быть переброшены в Литву.
Там подразделения бундосфера задействованы в рамках миссии НАТО на восточном фланге военного блока, на границе с Россией и Белоруссией.
Сначала гусеничным танком, однако, еще надо добраться по автобану до железнодорожного вокзала.
То есть немецким военным придется воспользоваться гражданской инфраструктурой.
Эти танки весят более 60 тонн, и они поедут по обычным улицам и мостам.
Все это необходимо хорошо спланировать.
Ведь автодорожная сеть в Германии не предусмотрена для подобных перебросок.
А все потому, что в последние мирные десятилетия не только в Германии,
но и по всей Европе во время строительства, например, новых мостов,
не учитывали, смогут ли они выдержать тяжелую военную технику.
Только на большом расстоянии друг от друга и по одиночке,
Немецкие танки смогут переправиться через эту реку.
На 7-километровую марш бросок даже до вокзала у танкистов, поэтому ушло целых полчаса.
Но дистанцию друг от друга все равно дешали хорошо.
Также все хорошо реагировали, когда гражданские проезжали совсем рядом от танков.
Люди по всему миру разгневаны ужасами, свидетелями которых мы стали.
До тех пор, пока в секторе газа находятся заложники, мы не имеем права останавливаться.
Сегодня защитить людей не представляется возможным.
Мы готовы применить любое оружие.
На фоне эскалации конфликтов, как миру избежать мировой катастрофы.
Если ваши нервы на пределе, то наши ведущие военные чиновники говорят, что их тоже.
Мы попытаемся оценить масштаб угроз, навивших над вами
и попытаемся понять, что необходимо сделать, чтобы предотвратить третью мировую войну.
Я только что вернулся с фронтов, где лично наблюдал
Он наблюдал за крупномасштабным российским вторжением на
Украину, которое началось более двух лет назад.
И можно смело утверждать, что это самый серьезный
вооруженный конфликт в Европе со времен Второй мировой
войны.
Так, мне нужно пригнуться.
Я был в Израиле сразу после атак 7 октября.
Эта война между Израилем и Хамас вполне прогнозируемо
разрослась и теперь в ней участвует Иран и его
Марионетки.
Иран даже совершил нападение на американскую военную
базу в феврале в Иордании.
После этого нападения бывший президент Дональд Трамп написал,
«мы на пороге третьей мировой войны».
И, наконец, Китай, в прошлом году председатель Си и президент Байден
встречали Сан-Франциско для того, чтобы снизить напряженность.
Два лидера также разговаривали несколько дней назад, они обсуждали Тайвань.
Байден хочет защитить его. А Си считает остров китайским.
Это еще одна потенциальная горячая точка.
Список продолжается. Северная Корея — никаких переговоров с 2019 года,
когда Трамп попытался переманить добиться расположения кровавого диктатора Кимчен-Ина.
Теперь же Ким говорит, что он готовится к войне.
Вот как обстоят дела на сегодняшний день,
и эти угрозы все соединяются в одну большую существенную и пугающую угрозу.
Еще одно важнейшее пересечение этих угроз мы видим в сотрудничестве правительства России,
Китай, Северной Кореи и Ирана. Это расширяющееся партнерство и готовность оказывает друг другу помощь,
как военную, так экономическую и политическую, усиливает возможности каждой страны по отдельности
и способствует росту их устойчивости против внешнего международного давления.
Генерал, в этой программе мы пытаемся понять, как предотвратить третью мировую войну. И когда
видишь все эти угрозы, Северная Корея, Россия, Гедай, риск эскалации между Ираном и Израилем,
что беспокоит больше всего сейчас.
Это серьезные вопросы.
Передленно сейчас перед нами в мире
стоит множество вызовов.
И каждый из наших противников
сейчас не сводит лаз с Украины.
Будет ли Запад поддерживать Украину?
Являются ли Запад и США надежными партнерами,
которые защищают своих союзников и друзей?
И все наблюдают за тем, как мы справимся
с Россией на Украине.
И вы спрашиваете, что мы должны делать.
Самое важное, что мы должны сделать,
проозгласить реальную политику,
о том, какова цель нашей политики.
В Америке наши руководители часто говорят,
мы будем с Украиной столько, сколько потребуется.
Мы дадим им всё, что им нужно.
Оба этих предложений являются незаконченными.
Мы будем с ними столько, сколько потребуется
для того, чтобы сделать что.
Мы дадим им всё, что им нужно,
чтобы сделать что.
И эту часть мы не озвучиваем.
Мы приняли решение о создании миссии НАТО. Это не означает, что мы вступаем в войну.
Теперь мы сможем использовать возможности Альянса по координации, обучению, планированию
для более скоординированной поддержки Украины.
Важно, чтобы Путин понял, что мы собираемся это сделать.
И наш план по созданию фонда помощи Украины рассчитан на несколько лет.
Он не в состоянии победить за несколько месяцев или даже за год или за два.
Как Северо-Атлантический Альянс, мы в 20 раз богаче его.
И если понадобится, можем позволить себе жалительный конжик.
Богатенький поляк.
Министр обороногермания Писториус предлагает реформа,
хочет сделать бунде сфер еще более эффективным,
способным к войне и готовым к войне.
Известно, что планируется создать единый оперативный центр к командованию.
Командование, может прямо сейчас, вон досверт, отстаёт на 10-12 лет от других страннаток.
И министр стремится к тому, что к 31-му году численность армии составляла бы около 20 тысяч человек.
Но основная проблема нового Гермакта, нехватка персонала Эписториус,
рассматривает возможность возобновления призыва на военную службу.
Немцы от таких инициатив шоки, но их никто не спрашивает.
След за Эписториусом прилив смелости и ушольца.
Канслер Германии рассчитывает на скорое использование доходов от замороженных активов России,
для чего, по его оценке, уже даже создана правовая база. Смешно.
По словам Шольца, это не противоречит нормам международного права.
Ранее он также заявлял, что заблокированные деньги якобы никому не принадлежат.
Видимо, легализация Мрихуаны даром не прошла, и теперь мы знаем, откуда Шольц в последнее время
время черпает смелость для подобного рода призывов нарушению международного права.
Все наши сворованные деньги Шольц предлагает пустить на войну на Украине.
На таком фоне Герхард Шрёдер, бывший канцлер Ферга, предложил не вооружать Украину,
а искать решения по урегулированию конфликта. По его словам, сейчас для этого самый подходящий момент.
Об этом эксканцлер заявил в интервью газете «Зедойчу цайтунг».
И к чести Шрёдера можно с уверенностью сказать, что от дружбы с Путиным он не отрёкся.
Это становится понятно уже из интервью эксканслира телеканалу РД.
Шрёдер дал понять, что его тёплые отношения с лидером России могут помочь найти решение по Украине.
В частности, Шрёдер призвал заниматься не морализаторством, а опять-таки поисками мирного решения.
Из-за тесных связей с Россией и самой Германии, немецкие СМИ пытаются убедить всех,
что Герхарда предпочитают обходить стороной и гнарируют,
не хотят садиться с ним рядом на публичных мероприятиях.
Мы не ходили в сауну, не ходили, но, возможно, еще сходим.
С ним канцлер подружился.
Да, я дружу с Владимиром Путиным.
Это называется мужской дружбой.
Главный действующий лица — Герхард Шрёдер и президент России Путин.
Мы вместе отпраздновали российское Рождество.
Я еще тогда был канцером, а утром он сказал, они сходят ли нам в сауну. Рад тебя видеть.
И даже после начала войны на Украине Шрёдер так и не дистанцировался от России и Владимира Путина.
Что касается Шрёдера, то Германия должна гордиться такими людьми, как он.
Я сделал то, что считал разумным. Я внес свой вклад в надежное обеспечение Германии по-настоящему важным и доступным источникам энергии, газов.
Именно из-за этой позиции Шрёдер после начала войны на Украине и впал в немилость.
Из-за того, что он не критикует Путина, он оказывается во всё больше изоляции.
Молчание Шрёдера превратилось для него в обузу. Шрёдера уже давно критикует из-за его близости к президенту России.
Было бы лучше, если бы господин Шрёдер оставил свой пост.
После начала войны Шрёдер так и не дистанцировался от Путина.
Шрёдер лишили звания почётного члена Немецкого футбольного союза.
СДПГ инициировала процедуру исключения Шрёдера из партии.
А теперь ещё правительство оставило Шрёдера без бюро и персонала.
Из канцлера превратился в персону Нонграда.
Вы чувствуете себя в изоляции со всех дискуссий вокруг вашей персоны?
Нет, всё не так, всё как раз наоборот. Даже в СДПГ все со мной общаются.
Ну, кроме парочки функционеров, но они мелкие сошки.
Я вообще не чувствую себя в изоляции, а на месте руководства СДПГ я бы лучше задумался,
почему у них рейтинг ниже, чем у альтернативы для Германии.
Мы встретились с эксканслером в разгар войны на Украине,
и мы учитывали его дружбу с Владимиром Путиным.
Неожиданная новость, касающаяся эксканслера Георгарта Шрёдера.
Жена Шрёдера опубликовала у себя в соцсетях вот эта фото
и вывод сам собой напрашивается, что она в Москве.
Представьте, идет война, а эксканцер по своей инициативе
отправляется к тому, кто ее начал в Москву.
Как сообщается еще несколько дней назад, Украинская
сторона попросила Шрёдера стать посредником.
Я знал, что могу дозвониться до российского президента
Анка.
Ну или по крайней мере, я так считал.
Я был уверен, что он готов со мной переговорить, потому
что он мне тоже доверяет.
После переговоров с Украинской стороной в Стамбуле
Шрёдер полетел в Москву к своему другу Владимиру Путину.
За ним даже прилетел самолёт из России.
Вы в Берлин звонили, поездку согласовывали?
Нет, никаким образом мы сами всё сделали.
Мы не считали нужным спрашивать, что нам разрешено, а что нет.
Около 18 часов вечера он выехал из отеля.
И осталась у гостиницы одна.
А мой муж, да, поехал на переговоры с президентом Путиным.
Вы вообще его спросили, почему он начал эту войну?
Постойте-ка, мы ж тут не сказки с вами пишем. Так переговоры на подобном уровне не ведутся.
Вы уж меня извините, но речь не идет о моральной стороне вопроса.
Речь о том, чтобы закончить этот конфликт и своим морализаторством вы, ну никак не поможете его завершить.
После переговоров с Путином Шведер еще раз встречался с украинской стороной.
Это попытка, однако, не увенчалась успехом, как, впрочем,
и все остальные мирные переговоры в начале войны.
Сам же Шведер, хоть по-прежнему, и не одобряет войну России
на Украине.
Он все равно не желает прекращать дружбу с российским президентом.
Очередной Рософобский бред прозвучал администра
Спорта Украиному, потребовал не приветствовать российских
спортсменов на Олимпиаде в Париже, не допускать к соревнованиям,
пока не подпишет официальное заверение об отказе выступать
на играх будущего.
Кроме того, прегрозил Мок Байкотом летних игр
со стороны украинских спортсменов,
которым якобы не в могату соревноваться
с представителями страны агрессора.
Мок ничего на это не ответил.
Зато Макрон на каноне снова ляпнул такое,
отчего стыдно за французского президента.
Он заявил, что Путин обязательно попытается сорвать Олимпиаду.
Сам мнений в этом у Макрона никаких, как говорится, как в воду глядел.
На следующий день, во время церемонии открытия Олимпийского центра вводных видов спорта в Сэндонии,
кремлевские агенты начали действовать.
На французского спортсмена навели то ли порчу, то ли невидимые лучи со спутника,
так что во время коллективного прыжка с вышки он не смог устоять на ногах,
упал, ударился головой, шлюкнулся в бассейн с неповторимой грацией мешка с песком,
ободрав при этом спину.
В общем, престишь Олимпиады оказался подмочен еще до ее официального открытия.
Страшно подумать, что будет дальше.
Олимпийские игры в Париже используются для того, чтобы нас дестабилизировать.
Россия будет использовать в том числе и самые последние слухи.
Так, по последним данным, туристы аннулируют бронь билетов на фоне поддержки Украины и Франции.
Каждое выступление Мануэля Макрона про Украину приводило к отмени броня на предстоящие игры.
Согласно этой таблице, всё началось с 14 марта, когда президент впервые упомянул о возможной отправке войск на Украину.
В этот день туристы аннулировали почти 5 300 билетов на соревнование.
Вы опасаетесь, что Россия может помешать проведению Олимпийских игр?
Без сомнения. У меня нет никаких сомнений, в том числе и в информационном плане.
Каждый день Россия распускает слухи о том, что мы не можем сделать ТОТА и ТОТА, что слишком много рисков.
Поэтому мы должны держаться, а стоимость, уверенность в себе, приверженность в правде – это силу демократии и великих наций.
Ныряльщик Алексис Жандар упал перед МНОЛем Макроном прямо во время открытия водного центра в Сэндэнии.
Жандар, которого отобрали на участие в Олимпийских играх, потерял равновесие,
и во время демонстрационного прыжка с участием еще двух французских атлетов он подкользнулся на мостике перед тем, как спрыгнуть в воду.
Выйди из бассейна, Жандар показал царапины на спине.
Да, сплоховал, как говорится, не устоял на ногах.
И я навернулся. И это было весело.
Я даже немного горжусь, что упал на глазах президента и перед всеми французами.
Водный центр в Сэндэни был протестирован национальной командой синхрониста,
командой по водному полу и, конечно, ныряльщиками.
Какое синхронное плавание, скажите мне, без России?
Байден потребовала от премьера Израиля, а Нитаньяху немедленно прекратить огонь в секторе Газ.
Об этом сообщают белые дом по итогам разговора лидеров двух стран.
Якобы грозный Джон не двусмысленно намекнул Биби, что дальнейшая политика США по отношению к конфликту
будет зависеть от немедленных действий Израиля по защите гражданских лиц.
Речь, видимо, об атаке на гуманитарную колонну НКО World Central Kitchen,
в которой попало под обстрел по пути всех торгазов.
Как сообщает Аль-Джазира,
цахал методично и поочередно атаковал с воздуха три гражданских автомобиля,
которые ехали с гражданским грузом для гражданских жителей палистинской автономии.
На машинах были отчетливо видны опознавательные знаки гуманитарной организации,
но это не остановило израильских летчиков.
Кроме того, Белый Дом в лице Джона Кирби очень обеспокоен
возможностью перерастания напряженности между Ираном и Израилем
полномасштабную войну после ударов по Иранскому консульству в Домасске.
Координатор по нацбезопасности заявил, что
«мы все относимся к этому очень-очень серьезно».
Никто не хочет видеть эскалации этого конфликта.
Накануне Верховный лидер Ирана Яталаха Мини написал в твиттере.
С Божьей помощью мы заставимся, анистов раскаются в преступной агрессии, конец цитаты, написал наиврить, не Таньяку пока ничего не ответит.
Место него ответили нефтяные ктировки, сегодня о цена нефти и марки брэнк перевалило отметку в 91 доллар за бочку.
Белый дом сообщил, что господин Байден требует конкретных,
точных и проверяемых шагов для того, чтобы защитить гражданских
и позволить большему количеству помощи попасть внутрь.
Иначе США пересмотрят свою политику.
Белый дом сообщил, что президент Байден был потрясен военными ударами Израиля,
в результате которых погибли семь членов гуманитарной группы World Central Kitchen.
Если мы потеряем уважение к человеческой жизни,
то тогда есть риск, что мы станем неотлечимы от тех, с кем мы боремся.
Резкое изменение в политике администрации Байдена относительно Израиля.
Косикритар Блинкин предупреждает, что Израиль должен защитить гражданских в газе.
В 30-минутном звонке с премьер-министром Израиля Бениамином Нитаньяху
президент Байден потребовал немедленного перемирия,
четко обозначив, что недовольство его администрации нарастает,
вместе с количеством смерти среди гражданского населения.
Мы требуем от премьер-министра дать полномочия своим переговорщикам,
чтобы они могли договориться без промедления.
Лидеры поговорили впервые после того, как Байден публично выразил негодование
по поводу смертельного удара по конвою в World Center Kitchen в Газе.
Нет, а я бы сказал, такое случается во время войны.
Авеоудары по нашему конвою.
Я не думаю, что они были трагичной ошибкой.
Это на самом деле была прямая атака на машины с четкими знаками отличия.
знаками отличия, и пути их передвижения были известны
всем в Цахал.
Некоторые из погибших были моими друзьями, и я с ними
работал.
Я должен прямо возразить против того, что вчера сказал
премьер-министр не Таньяхо, когда он сказал, ну, такое
случается во время конфликтов и военное время.
Нет, такое не случается просто так, и это не должно
Но случаться просто так, когда сотрудники гуманитарных
организаций, в особенности такой организации, как Уолл-Централ-Кичин,
каждый день рискует своей жизнью в невероятно опасном
месте, чтобы доставить еду людям, переживающим ужасающую
гуманитарную катастрофу.
Это ненормально, что по ним прицельно бьют ракеты.
Предупреждение Белого Дома прозвучало на фоне того,
как все большее число сенаторов-демократов подталкивают Белый Дом вести
новые условия для военной помощи Израилю.
После гибели примерно 30 тысяч полистинцев и примерно 200 гуманитарных работников.
Честно говоря, я думаю, что мы подходим к моменту, когда президенту придется принять серьезное решение.
А именно, собираемся ли мы прекратить отправлять нам в Израиль?
Вы и припасы, которые используются в секторе газа.
США ежегодно предоставляют Израилю военной помощи на сумму более трех миллиардов долларов.
И одобрили еще одну передачу, которая включает более 1500 и 2000 фунтовых бомб.
В общем, похоже, Дед рассчитывает у Тихомири эти обе стороны.
Но только кто Байдена будет слушать?
Но Кремля или Путина снова обвиняют попытки вмешаться в грядущие американские выборы.
Пишет Ньюсвик, и Россия якобы будет использовать для этого искусственный интеллект.
В ней, Росси, эти по заданию Кремля сгенерируют огромное количество ДиФейков
в видео с участием основных кандидат, где они могут говорить то, чего на самом деле никогда не произносили.
То есть пользователи будут смотреть сгенерированные обращения Байдена и Трампа
с призывами, например, не ходить на выборы или что-либо другое.
И пока избиратели разберутся, что к чему основные демократические процессы будут подорван.
Пока же настоящий, а не сгенерированный Трамп высказался по поводу трагедии в прокусе этих поля.
Бывший президент США в интервью радиоведующему QQ.
заявил, что созвонился бы с Путином из-за теракта, если бы был президентом.
Правда, Дональд не уточнил для чего, чтобы предупредить о подготовке нападения
или чтобы выразиться болезненно.
При этом Байден после 22 марта в Кремль не звонил помощи в расследовании, не предлагал.
Не исключено, что он вообще не в курсе, что произошло.
Говорить, что либо без помощи телесуфлера Джо, очевидно, уже не может.
Выступая в Деловери, в честь дня независимости Греции, он прямо во время своей речи попросил отмотать текст немного назад,
потому что не все успел прочитать своими словами говорить не в состоянии.
Стойте, говорит, помедленнее!
Кроме того, Байден попытался убедить аудиторию, что каждый американский грек проголосовал бы за него.
Ему дали прозвищу, которому он очень гордится, Джо Байдонополус, сумасшедший.
Я попал в Уилмингтон, и одна из...
Пожалуйста, отмотайте стуфлер назад.
Кстати, одна из вещей, которую я ранее узнал,
у меня тесные связи сообществом грека-американцев.
Отмотайте стуфлер назад.
Помните, как они нашли субстанцию в белом доме, которая оказалась кокаином?
Не знаю, но кажется, что-то там происходит,
потому что я смотрел его выступление о состоянии союза,
и он был заряжен с самого начала.
А к концу у газ, что-то происходит?
Я считаю, что его стоит проверить на наркотики.
Вы хотите сказать, что президент Байден употребляет кокаин?
Точно я не могу сказать, употребляет ли он кокаин.
Мы уже вступили в сезон «Всёобщих выборов».
И вопрос в том, будет ли Джо Байден и в самом деле проводить дебаты с Дональдом Трампом?
Три раза, как это принято между кандидатами в президенте, накануне выборов.
Но я не вижу предпосылок, чтобы это произошло.
Потому что если вы заберете у Байдена телесуфлёр, то он не сможет это выдержать.
Каждый американский грек в Деловере проголосовался мне, потому что...
Нет, нет, нет, нет.
А кстати, как вам скажут некоторые жители Деловера,
вот почему мне дали прозвище, которым я очень горжусь.
Я Джо Байденопулос.
Отмотайте ступер назад.
Мрачные результаты опросов заставили штаб Байдена нервничать,
поэтому они наняли новых социологов, сообщают газетополитико.
Штаби считают, что именно они помогут спасти президентскую компанию.
Новые опросы также демонстрируют,
что действующий президент отстаёт от Дональда Трампа,
по крайней мере, в шести колеблющихся штатах.
Байден проигрывает 23 пункта среди чернокожих
по сравнению со своим результатом в 2020-м
на 15 пунктов среди латинамериканских избирателей,
и 11 пунктов он потерял среди молодежи.
Какое у вас мнение насчёт заголовка? MSNBC.
Они говорят следующее.
Дональд Трамп отчаянно хочет поучаствовать в президентских дебатах,
а у Джо Байдена есть все основания ему отказать.
Ой, но меня это рассмешило очень сильно.
Ну, то есть дебаты, которые хотят увидеть миллионы американцев,
этот телеканал превращает в озабоченность и манью Дональда Трампа?
Нет же, он просто хочет дебатов, потому что именно такие дебаты
обычно и проводятся у кандидатов.
Трамп знает, что он выиграет дебаты.
В наших опросах телеканала Fox News 64% респондентов заявили,
что важно провести дебаты, а 72% отметили,
что если кто-то от них отказывается,
то это проявление неуверенности и слабости.
Так что эти либеральные СМИ пытаются выиграть Джо.
Очень-очень милый и компетентный человек, но ему пора на покой.
В возрасте 80 лет Джо Байден является самым старым президентом в США когда-либо.
Эти президенты покинули овальный кабинет в возрасте.
Но если Джо Байден пересперется, то к концу президентского срока ему будет 86 лет.
Критики Байдена считают, что его возраст является его проблемой.
Американцы старше 80 лет высказывают свои мнения по этому вопросу.
Я думаю, что страной не должны управлять молодые или слишком старые.
Ей должны управлять люди среднего возраста.
Я думаю, важно смотреть на критерии, способен ли человек выполнять эту работу.
Я Джон Вайденополос.
Запад переживает очередную зависимость от России, несмотря на огромное количество экономических санкций,
США и Европа так и не смогли справиться с Москвой, пишет мысль Польска,
без некоторых российских продуктов им по-прежнему не обойтись.
не обойтись. Яркий пример удобрения. Причина проста очевидна. Удобрения – это еда,
продовольствие. Россия является мировым лидером по экспорту удобрений.
О продовольственном кризисе в Европе говорят постоянно. Журнал Communications, Earth and
Environment опубликовал неутешительные исследования. Как поясняют ученые,
глобальное потепление, погодные катаклизмы снизят прибыль сельскохозяйственных
предприятий в ближайшие годы. Такие потрясения в отрасли
впоследствии усугубят инфляцию во всем мире. То есть
еды станет существенно меньше, стоить она будет
намного дороже. Например, в Германии на днях возобновили
производство сыра с клещами. Правда, власти Германии пока
не решили, можно ли его выпускать в массовую продажу. Безопасен
ли он для употребления? В свете грядущей продовольственной
катастрофы. Оригинальное решение нашли во Франции. Чтобы повысить урожайность сельско-хозяйственных
культур, начали производить экологичные удобрения из человеческой мочи. Причем технология секретная
и запатентованная. Собирают материал для удобрений в придорожных туалетах в регионе Бордо. На двери
посетителей предупреждают, что, справляя нужду здесь, они помогают планете. Внутри
установлены специальные писсуары без слива. Жидкость попадает сразу в специальный трехтонный
резервуар. Только за прошлый год таким образом производитель удобрений собрал 80 тысяч литров
биоматериала. Весь переработает. И хотя ученые утверждают, что полученные удобрения лишены всяческих
вредных примесей, неприятного запаха, на себе опробовать результаты эксперимента французы не решаются,
продают весь товар в соседнюю Бельге. Местным фермером так понравилось действие удобрений,
что завод собирается перенести из бордоа в Бельге. Только в этом году в Бельге более 400 гектаров
пассивов, картофеля, свеклы, кукурузы, зерновых и рабца были обработаны агроновшеством,
собранной на музыкальном фестивале.
Пописать такое банальное действие, но в этом писуаре рядом с автострадой моча
больше не отходы, а удобрения для фермеров.
Автомобилистов предупреждают сходить по-маленькому здесь, значит помочь окружающей среде.
Наши писуары особенные, потому что в них нет смыва.
Мача попадает прямо в цистерну, закупанную здесь, под дорогой.
Этот цистерн на объемом 3000 литров находится у меня под ногами.
За ней регулярно приезжает грузовик.
Мача хранится здесь, в регионе Бардо.
Урожай 2023 года был отличный.
В этом ангаре 80 тысяч литров мачи, и она не пахнет.
Она не пахнет, потому что в тупий органикс есть свой
запатентованный рецепт.
Это наш секрет своего рода изготовления, который
помогает предотвратить превращение мочевины в омяк.
Это из омяка, она пахнет плохо.
Это тот же процесс, что применяется при производстве
пива, ферментация.
И тот же процесс применяется при производстве вина.
Сравнение с винодельними заканчивается здесь.
Бактерия, используемая для ферментации,
это микроб, который живет в природе, в земле.
Попадая в мочу, она чувствует себя настолько хорошо,
что начинает воспроизводство и достигает очень высокой концентрации.
Исследователи тупий органиц выбрали эту бактерию неслучайно.
В природе она ускоряет рост корни и растений.
картофеля, свёклы, кукурузы, рапса, лаков, но разве в человеческом маче нет следов
медикаментов, наркотиков, токсичных продуктов?
Нет, там ничего нет, потому что различные этапы нашего процесса помогают удалить все эти
остатки, которые могут навредить. Сегодня в этом продукте нет никаких примесей, и поэтому его
можно использовать в органическом сельском хозяйстве. Произведено во Франции, но на рынок
На этом рабцовом поле фермер, который применяет мочу,
показывает разницу между удобренным и неудобренным растением.
И она очень явная.
Видно, что благодаря этой бактерии корневая система,
удобренного рабца очень развита и главной, и побочной корни.
Это позволяет растению лучше питаться и лучше переживать периоды засохи.
Тонные мочи, собираемые во Франции для выращивания растений,
это не очень экологично из-за транспортации.
Тупий хочет построить еще один завод в Бельге.
Для поставок на завод моча будет собираться в Бельге
на крупных общественных мероприятиях,
особенно на музыкальных фестивалях летом.
Ну и в продолжении темы, это уже не Бельгия,
над которой ставят эксперименты французы,
один из городов Града на Холме, и так Сан-Франциско захлестнуло
фекальная эпидемия.
Беда в самом прогрессивном городе США разразилась,
несмотря на много миллионные траты муниципальных властей
на общественные туалеты, не помогая регулярной
уборка улиц.
Проблема настолько серьезная, что даже стало аргументом
в споре между губернаторами Калифорнии и Флориды.
На дебаты с Гевеном Ньюсомом Рон Десантис принес карту,
на которой жители отмечают найденные именно улицах
экскременты.
Меток настолько многое, что силуэт города похож на одно большое зловонное пятно.
В соцсетях шутят, что собак из Сан-Франциска пора приучать убирать за своими хозяевами.
Еще одна кара небесная, которая прямо сейчас надвигается на США.
Речь про нашествие цикад.
Уникальное природное явление, известное как цикада гетдон.
Впервые за два века соберет сразу две разные генерации этих насекомых.
Миллиарды, если не триллионы шумных летающих на скомах,
как ожидается, появятся из-под земли в 17 штатах США в апреле.
Редкое природное явление, которое не наблюдали с 1803 года.
Ущерба сельскому хозяйству возможно и не случится,
но оглохнуть могут как минимум половина штатов.
Цикады создают шум, который достигает 110 децибел,
с вертолетным двигателем. Следующий подобный феномен может произойти уже в 2244 году.
Предыдущее же нашествие наблюдалось еще во времена правления третьего американского президента
Томаса Джаферсона, который, в слову так же, как и нынешний президент Байден, был знаменит своей
страстной демагогией о свободе и борьбе за нее любой ценой. Получается снова наказание за лицемерие?
«Приготовьтесь к редкому появлению жуков, группа которых
может звучать так же громко, как реактивный двигатель».
«Господин президент, вы обеспокоены задержками
поставок в Украине».
Оглушительно стрекочущие цикады возвращаются впервые
с нашествия в Луизиане в 1803 году.
Два их вида появятся из-под земли одновременно.
Их характерным признаком является шум, исходящий
деревьев, которые станет намного громче, по крайней мере в двух штатах, или Нойсе и Индиане,
где они особенно распространены. Однако к неприятному звуку добавится еще кое-что влажное.
Они вылезают и делают две прекрасные вещи. Они громко-громко поют и писают на ветру.
Да, вы все правильно услышали. И пока вы будете идти, вы ощутите приятную влажность в воздухе,
потому что рядом будут сотни циккан.
Помнишь в прошлое нашествие?
Они снова здесь.
Сначала они появятся на юге,
а потом придут в Иллинойс.
И это нашествие будет особенно громким.
И в этот раз их будет больше, чем мы можем выдержать.
Редкая двойная доза жуков,
которые стрекочут так же громко,
как реактивные двигатели самолета.
Вот-вот достигнет юга,
и переместиться на север, на Средний Запад и Мирвайдер.
К новостям о библейской каре
ученые предсказывают, что этой весной триллионы цикад обрушится на сажа
в результате крупнейшего за последнее столетие нашествия насекомых.
Это почти беспрецедентное событие в истории энтомологии.
Ну, или, как сказали мы, триллион цикад?
Насшествие жуков будет крупнее, чем когда-либо,
потому что циклы тринадцатилетнего и семнадцатилетнего размножения цикад совпали?
И всё уже началось.
Учёные наблюдают за скважинами, образовавшимися на юго-востоке,
что означает, что цикады уже активно готовятся к появлению.
Маленькие дырочки просто повсюду, и они везде дальше посклонут.
Когда цикады вырастают, они сбрасывают свой экзоскелет и становятся взрослыми.
После этого они начинают трещать.
громкие звуки, которые вы слышите, которые издают самцы.
Самки откладывают яйца в ветвях деревьев.
Затем образуется новая партия неполовозрелых особей,
которые возвращаются в землю.
Ведь этот процесс занимает около двух месяцев.
Однажды я проснулась посреди ночи и что-то ползло по моей шее.
И я просто помню, как схватила это и швырнула, как можно дальше от меня.
Я была в ужасе и так и не смогла больше заснуть.
И это была цикада?
Да, она была такой огромной, это было ужасно.
Огромная мерзкая штука ползла по моей шее.
Бедняга. Срочной новости.
Из Нью-Йорка землетрясения Магнетудой 5.5 произошло недалеко от Нью-Йорка.
В США сообщают, все эсмологи и заполчков на некоторое время
прервалось заседание Совета безопасности ООН.
Информация о разрушениях или пострадавших при землетрясении в Нью-Йорке и Нью-Джерсии пока не поступало.
Принесемся на фронт Николай Долгочев, наш легендарный воинкор, на прямое связи.
Николай, приветствую, конечно, все внимание к Часову Яру.
Да, Евгений, здравствуйте. Сейчас на нескольких направлениях очень активные бои идут.
И Часов Яру — это один из таких направлений, одно из таких жарких направлений.
Сейчас, по сути, наши бойцы взяли эту территорию, которая отделяла Часов Яру,
Сам населенный пункт от укреплений построенных еще противникам, относительно недавно и сейчас подошли непосредственно к городу, который противник удерживает.
За часов яр битва, по сути, уже началась.
Что касается других направлений, где продвигаемся, где давим есть ли продвижение?
Как за часы Фьяра идут достаточно активные бои,
такого же характера боевые действия и на авдеевском направлении.
Здесь есть успех взято село Водяноево.
Причем несколько дней всего было потрачено на то,
чтобы освободить этот населенный пункт от украинских формирований.
Очевидно, противник не может выстроить глубоко и шланированное оборону
и вынужден отступать.
В этом смысле освобождение авдеевки придало такой
очень эффективный толчок на этом направлении.
Дальше за водяным продолжается движение наших подразделений.
Там населенный пункт Нитайлова уже.
На его поступах идут бои.
Когда он будет освобожден, он там уже и Карловка недалеко.
Это стратегически важное на этом направлении.
Вместо, я помню, как в 2014 году за него активно билось еще ополчение Донецкой Республики.
тогда украинские формирования после тяжелых достаточно боев смогли его занять, вот пришло время и его освобождать.
В этом смысле, по этому направлению очень активно наши бойцы продвигаются, что позволить может уже взять в большой мешок подразделение,
которое находится в окрестностях Углидара, просматривается и такая перспектива, если смотреть на карту боевых действий.
Но заглядывать вперед не будем, всё идёт пока и здесь успешно.
Также на северском направлении активно наши подразделения работают.
Вот буквально сегодня наша съёмочная группа вернулась с северского направления,
где 123-я бригада второго корпуса очень активно проводит сейчас действие,
отбивая буквально в течение суток несколько важных позиций у противника,
используя тактические хитрости, используя новые технические
новинки, используя в том числе и мотоподразделение для
того, чтобы быстро подобраться непосредственно к переднему
краю противника, и там уже штурмовики выполняют задачи,
это тоже крайне эффективно.
Также ведутся бои на Артемовском направлении, где наши
подразделения улучшили тактические свое положения.
На остальных участках фронтов в большей степени активно
оборона, но и она приносит свои результаты. Противник ежедневно несет большие
потери в личном составе и в технике, и мы понимаем, что, да, прорыва фронта мы пока
еще не видим такого прям масштабного, но увидим, что по всем направлениям, где наши
подразделения ведут активную работу, противник отступает, удержаться не способен и постепенно,
несмотря на то, что все равно продолжает отвечать и пытается атаковать для того,
чтобы снизить темпы наступления наших подразделений, тем не менее,
у врага это не получается, а наши бойцы все дальше продвигаются,
выполняют поставленные задачи.
Зеленский, при этом, рассказал своей аудитории своим гражданам,
что ему якобы удалось стабилизировать линию фронта.
Ну, конечно, с фоткой, которая приходит из зоны проведения специальной войны операции,
говорят совершенно об обратном.
Как изменилась интенсивность ход боевых действий из-за смены сезона?
Все-таки уже тепло.
Ну, в принципе, активные боевые действия, как мы видели, велись при любой погоде.
Мало того, круглосуточно это позволяет современные технические средства.
Но понятно, что в любом случае и для бойца удобнее, комфортнее из точки зрения систем наблюдения.
и мало того, что важно, принципиально, для передвижения техники, чем плотнее
грунт, чем теплее, тем лучше, поэтому да, сейчас активизация достаточно серьезная,
и раньше было активно, не сказать, что как-то совсем, даже в холода и дожди продолжались
боевые действия, но сейчас погода установилась, небо позволяет использовать коптеры и авиацию
в самом широким образом, и грунты уже крепко встали, наша техника вполне проходима,
позволяет это сейчас использовать её активнее, чем раньше. То есть, в принципе, мы можем говорить о том,
что интенсивность работы наших подразделений выросла. В том числе мы видим это и на результатах.
Результаты есть, и с каждым днём, ну, определённо накопленный эффект у них тоже растёт.
Спасибо большое, Николай Долгочев из зоны проведения специальной войны операции в прямом эфире.
Прошу, Алексей Алексеевич.
Да дай бог, чтобы шли вперед.
Это непростая задача, над нами в нашей потерь тоже есть.
Да конечно, если мы читаем западную прессу, то там как будто бы все уже рухнуло.
Нет ни боеприпасов, нет ни техники, воюют одни старики и женщины.
но слушаем сводки наших военных коров, читаем то, что пишут наши солдаты.
Там, конечно, ожесточенное сопротивление, есть снаряды, есть техника.
Да, мы прогибаем эту серьезную оборону, но, тем не менее, сопротивление мягко говоря не исчерпано.
Да, и очень практически героическими действиями прогибаем эту оборону.
Это тоже надо признать. У них коптеров возросло очень много.
Я вам по своему опыту знаю, что раньше можно было подъехать вообще к передовой, фактически на машине.
Сегодня там приходится идти километр и километр, потому что иначе просто у нее все уничтожаются.
Это очевидно, абсолютно.
И нам, кстати, говорят, вот тоже мы говорили об этом, то же самое надо делать.
Поэтому мы всегда вот раньше хронически опережали, теперь опять хронически отстаем от этого.
то для меня это непонятно, понимаете, почему?
Стосложного насытить это дело.
Знаете, вот там у них даже есть такая программа,
«Собери коптер дома».
Они берут, собирают коптер и отдают на передовую.
Потому что ты запчасти, пожалуйста, в любом киосе.
А у нас, понимаете, вот в моем родном округе,
собирают или, ребята, за собственные деньги,
у них свой бизнес за собственные деньги собирают,
я вот разбираю, разбираю с чем.
Им банки вот это, а дорогой, а где эта цепочка постава?
Я не могу раскрыть то, что они, естественно, к сожалению, не наши, не отечественные.
Так, ну тогда блокируем счета. Вот так вот происходит это. Понимаете?
Ну вы как депутат можете с этим разобраться?
Разбираюсь и разберусь, конечно, уже, слава богу.
Ну я просто к тому, что это один случай. Я так думаю, он не один такой. По какой-то причине.
Но главное, что никто от невиноват. Все выполняют правильно все.
по закону правильно, а по сути вредят. Да? Понимаете, я вот прошу. Ну ладно, это уж так как на болелом.
Почему? Это важно и эти вопросы надо решать. Помните, какие были проблемы изначально в самом первые
месяцы, когда таможня не пропускала гуманитарную помощь. Но слава богу, что большая часть этих вопросов снята.
Да, они, конечно, остаются, и бюрократия точно не место на войне.
Абсолютно правильно. Ребы крайне необходимы. Мы их можем производить, но тот смысл тот же.
Если у нас была электронная база огромная, но тогда что говорить? Понятно.
Но ее ведь нет, погубили.
Но теперь надо какие-то другие решения принимать, надо принимать их быстро. Вот в чем дело.
Поэтому там мы летают, они просто как роями, то же самое.
Да, у нас тоже есть на определенных участках то же самое, но они не везде, а нам надо везде.
Вот как я говорю с бомбами, сейчас решили вопрос. Думаю, да, чего нет?
Сейчас это очень эффективно, ведь.
Ну ладно, давайте там дальше переймем немножко, вот по поводу того, что происходит.
Я вот теперь понял, почему Украина делает, например, у них же ведь есть мэр Мариуполе еще, понимаете?
Мэр Бахмута, там губернатор Крыма. Я понял, зачем это. Видимо, сегодня там состоялась встреча, значит, мэра Харькова, мэра Часовойяра, Мариуполя, Бахмута и губернатора Крыма, обсудить будущее, будущее.
Вот теперь хотя бы понятно, зачем они это делают.
Ну, вдумайтесь, да, это губернатор Крыба, они-то их вор 10 лет уже прошло, они там все его песты, но смешно.
Что касается, значит, наших, а, с позволения сказать, партнеров.
Вот вы говорили тут про Шрёдингер.
Он ведь реально политик, не то, что сейчас там, например,
Это Анна Лена, дед нацист Бербок и там Писториус, да, и вот Анна Лена на что это, как глава МВД изобрела.
Она сказала, так, мы теперь в официальных документах не будем указывать должность Путина.
Понимаете? А я им посоветую еще, вы знаете, вы там с маленькой буквы еще пишите, потому что хохлы говорят, что перемога тогда увеличивается в два раза.
Я к тому, что как они борются, это не шутка, это абсолютно серьезный ребят.
Поэтому вот человек, который реально представлял интересы немецкого народа.
Сейчас он там говорит, что главное с ним не встречаться.
Зато, пожалуйста, можно встречаться со всеми остальными там, ну и, конечно, слушать Байдонополису, как он сам себя называет.
Ну, прекрасно, да, слушайте его. Вот, вот, а человек решил участвовать в выборах. Наверное, дебаты будет проводить с Альцгеймером, я так понимаю, потому что с Трампом, насколько я понимаю, отказался.
А с Альцгеймером можно и может, кстати, и победить.
Правда, если проверит Альцгеймера на употребление психотропных веществ,
кажется, если нет, то, да, готов. А так, пока нет.
Но вот и вдумайтесь, это серьезная вещь.
Это президент серьезной страны.
Да, он теряет там в рейтингах, он там что-то там делает.
Они не знают, что с этим делать.
Но при этом они говорят о том, что, извините, не смейте там бомбить Палестину, при этом поставлять туда оружие больше, чем на Украину.
Смолеты, чьи бомбят Палестину?
Нет, я хорошо говорю, абсурд какой-то, это полный абсурд, а вы там возмущайтесь, я сейчас скажу, не бомбить, все, все.
Ну, на, на, на, туда, все, вперед, там, деньги, все, все, что надо.
Эти сенаторы, которые там собираются там, что-то там ограничивать.
Ну, не будет этого никогда, нет, не ограничить.
Ну, это просто, ну, может быть, для успокоения кого-то, не знаю, кого...
Нет, не будет. Они будут там поставлять все, что угодно.
Это риторика абсолютно предвыбранная.
Просто есть демократическая аудитория,
которая действительно переживает из-за ситуации в секторе газа,
из-за того, какой вопиющий беспредел из Райль творит прямо сейчас, убивая гражданское,
просто с сотнями тысяч.
Без санкции Безоуон напроводит военную операцию.
Более того, есть решение совета безопасности, поддержанное в кои-то веки.
Россия, Китай и Западный мир поддержали резолюцию совета безопасности.
Немедленно прекращение огня, в исправлении гуманитарной ситуации.
Они говорят, то, а вот это в исправлении.
Знаете, тебе по Ирану еще. Получите.
Слушайте, сейчас вообще вот этих красных линиях, о которых когда-то говорили,
их вообще, в принципе, не существует.
Вот Макрон собирается там вводить контингент на какой-то наукраин.
И он вот говорить, что если вдруг там ударит, то мы не будем обращаться в НАТО.
Ну, во-первых, не если о когда, я уже об этом говорил.
А во-вторых, а что будет? Ну вот ты привел туда, допустим, там 500 тысяч человек на, получи там трупы.
Дальше что ты будешь делать? Ну вот вопрос, еще вводить? Или что? Или сказать, нет, все, меня победили.
Конечно, не за этим он это делает.
Был такой у их президент Саркозии.
Помните, да?
Он там воевал с одной из стран, там, называется, с Моамером Каддафи, с Ливией, которая раньше была вполне себе очень даже приятной страной.
Когда он начал воевать, он тоже сказал, мы сами, мы сами, через пару недель завяжали.
Ой-ой-ой, помогите, он не один, кстати, воевал, вся Европа практически там участвует.
Ой-ой-ой, и пришли Соединенные Штаты и уничтожили страну.
Так вот этот вот ублюдок, который сейчас вот...
Он собирается провести то же самое на Украине, имейте в виду.
Можно подумать, что это вот так ерунда, ерунда, нет.
Ну, то есть глупость, абсурд же говорит, нет.
Он говорит, да, а вот теперь давайте, а Сынёша скажет, ну а что?
Ну, не справились, тогда нам придётся это делать.
Вот они, у них сценария этого, он вполне, они уже обкатали раз, прошло, прошло, а почему ещё разочек не обкатать?
Они вот к этому готовятся, он рассказывает, у меня есть секретная информация по теракту в Крокусе.
Знаете, дайте-ка я ухотаю! Какая секретная информация!
Это не хохлы! Такая что ли?
Все! Никакой информации нет!
Лишь бы только голову запудрить!
Вот, а континент — это опасная вещь!
А они сейчас в Суцванхе, они не знают, что делать!
Вот стол там вверх, говорит, ой, как хорошо там, что Украина воюет с, вернее, на Украине воюет с русскими,
А мы солдат не посылаем.
Мы солдат не посылаем, да.
А дальше что?
Ну вы-то что сделали?
Вы 200 миллиардов туда вложили,
а это между прочим, 5 лет украина могла вообще жить, гогочек.
Ничего не делали.
Это ее 5-летний бюджет.
Вы вложили, надо как-то своим объяснять.
Ну ладно бы, если вы выигрывали эту войну.
Но тогда можно было бы сказать.
Ну вы же ее обязательно проиграете,
и вы это хорошо знаете.
А надо как-то объяснять, надо что-то делать.
Понимаете, им деваться некуда, они обязательно туда ведут эти войска, и нам надо быть к этому готовыми.
Обязательно надо быть готовыми, не так, что мы за мир, мы не собираемся ни с кем воевать.
Но факт есть факт, и закрывать на него глаза ни в коем случае нельзя.
У них есть логика, которая не придерживается по поводу ввода контингента стран-ната, не НАТО-контингента, именно стран-ната.
На Украину, что они закроют потребности украинских вооруженных сил,
правоохранительных органов в западных областях.
Будут охранять порядок в ванно-франковске, жандармы, наверное, французские,
а полицейские милиционеры из Ивана Франковская пойдут воевать с России на фронт.
Такая логика, такой план они обрисовывают.
Но, конечно, это все выглядит достаточно смешно,
потому что на самом деле размышляют они о другом.
Есть усталость, есть очевидная цук-сванг, да, как говорят.
И вариант, который бы устроил Запад, чтобы не потерять лицо,
он не просматривается в ближайшем перспективе.
Его нет.
Вот давайте посмотрим, чего там написала Република.
Представитель НАТО обсуждает вариант уступа к Киевым территории России
в обмен на гарантии безопасности и прием Украины в Альянс.
Подобный сценарий не звучит в официальных дискуссиях,
но поднимается неформально и становятся все реальные, особенно перед выборами в США.
Российской Федерации предложат оставить Крым и вся территория завоеванной в течение двух лет,
а затем зафиксировать границы и принять внато то, что останется в Украине.
Такой вариант схож с тем, что произошло после Второй мировой войны с разделением Германии,
на Восточный подконтрольный СССР и Западную.
Он ускорит выделение помощи Киева, заблокированной в Конгрессе,
особенно перед реальной перспективой возвращения Трампа в Белый Дом.
Таких планов сейчас тонны. Ни один из них не видится реалистичным. Прошу.
Удивительные, конечно, люди. Я впечатлен в вашем репортажам, которые вы показали,
о том, какие они там экскременты над своим обществом ставят.
Ну ладно, там над своим обществом экскременты ставили.
Но вот когда они действительно говорят, давайте украинцами.
А вот давайте еще это сделаем.
А, смотри, давайте вот еще что-нибудь ему поставим,
чтобы их побольше погибло, да, в войне с Россией.
И спокойно так, радостно, украинцам спускают вот это сверху.
Вот мы же вашими руками воюем, да.
У нас еще столько вариантов есть, как мы можем вам помочь.
Воюете, погибаете, гибнет.
Чем больше мы поставим оружие, тем больше вас и погибнет.
А вас-то мы все равно считаем русскими.
То есть для нас чем больше вас погибнет,
вас погибнет, тем значит мы ближе будем к своей цели в конечном итоге и вот
действительно находятся такие люди как Шрёдер, который не только на словах, но
и на деле пытается предложить свою помощь для того, чтобы меньше украинцев
погибло, для того чтобы наконец-то действительно достичь каких-то мирных
соглашений и вы видите как на него нападают, а вы спросили Путина, что это
Он напал. Как будто Шрёдер в интервью ехал брать, а не поставил себе целью все-таки как-то приблизить мир к миру, простите за тофтологию.
Но вот тем не менее вы видели действительно, как его тритируют в тех же германских СМИ за дружбу с Путиным, за то, что он не отрекается от этой дружбы, за то, что он последовательный в своих взглядах.
И когда он действительно предлагал эти идеи насчет того, как можно достичь мира.
Мы же помним, ведь мир уже был достигнут.
Мы уже договорились в марте 22 года о том, как можно действительно закончить военное действие.
И украинцы согласились с этим.
Тут, в частности, показывали, как Шрёдер сидел с умеровым, одним из тех, кто участвовал в тех переговорах.
Сегодня итальянский профессор, Александр Арсини, написал статью, в которой тоже напомнил те события.
Я хочу поговорить о реальной истории провала соглашений между Россией и Украиной,
о которой ежедневно говорят доминирующие СМИ-подтасовывые факты.
Поскольку постепенная стратегия, с помощью которой Путин уничтожает Украину,
является следствием провала соглашений от марта 2022 года.
Когда Байден и Джонсон взорвали соглашения, я сказал, что отказ от дипломатии
и тотальной инвестиции войну повысит результат,
взорвали соглашение, я сказал, что отказ от дипломатии
и тотальной инвестиции в войну повысит территориальные
цели Путина и приведут к разрушению Украины.
Так и случилось.
Я резюмирую реальную историю несоявшихся соглашений
между Россией и Украиной в трех пунктах.
Первый, в марте 2022 года Путин стремился к соглашению,
позволяющему избежать инвестиции миллиардов долларов
в войну.
Второй, Запад выступил против соглашений, потому
что думал, что Украина победит Россию.
Третий, Путин отреагировал вложив средства в войну
и теперь Украина обречена.
Украина обречена. И, в общем, мне поспорить, все четко по пунктам разложила. И какие тут возражения могут быть против этого.
Но, видите, все равно они пытаются там найти виновного где-то там, в Шрёдере, в Арсении.
Его что же там третировали? Он вспоминал, как его там мейнстрим там осуждал два года тому назад, когда он все это и предсказал, слово в слово.
Но зато вы бы видели, какие сейчас бредовые идеи появляются.
Ладно, Украину в НАТО, вот компромисс тоже прикольный.
Бельгийская газета «Дарстандарт» выдала статью
одной из самых известных и специалистов бельгийских
в Восточной Европе, где она предложила,
я знаю, как остановить войну.
Надо вернуться к Минским соглашениям.
К Минским соглашениям, да?
И признать самоуправление территории русскоязычных,
территории Донбасса, составе Федеративной Украины, то есть территории, которые уже в ходе состав
России. Человек об этом на полном серьёзе пишет, чем подчёркиваю. Нет-нет, это ненаивные предложения.
Ну что тут удивляться? Шрёдер им показывает, почему ваши мейнстримные партии сейчас проигрывают
альтернативе для Германии, например, да? Но вы бы видели, какая сейчас перед выборами в Европарламент
идёт травля, действительно, всех этих несистемных, пророссийских, как они их называют, партии,
которые на самом деле являются про германскими, про голландскими, про бельгийскими, про итальянскими,
то есть вот эта компания, которую подняли недавно, насчет того, как Россия через какие-то сайты,
причем чешские, почему-то, платит там, значит, европейским политикам за продвижение пророссийских
взглядов накануне выборов, с тем, что без боя вообще Путин захватил всю Европу, просто выиграл
выбора в Европарламент. Я на полном серьезе так сейчас преподносит это.
То есть и вот альтернативу для Германия сейчас там пытаются доказать, ты получал
гонорару этого чешского сайта. Ну во-первых, слушайте, все политики Европы, ну все
уважающие себе получают гонорары. Борис Джонсон, например, будучи
депутатом парламента, у него основная статья доходов была гонорары в Daily
Telegraph. От его статьей в Daily Telegraph сейчас, соответственно, в Daily Mail, но
но сейчас он уже и не депутат, и ничего нормально.
За интервью такера Карлсоном просил миллион.
Нет, так еще раз говорю, да, то есть вот так они зарабатывают,
это легальный заработок.
Сегодня Голландская газета, самая хрусофопская НРС, пишет,
смотрите, вот нам сообщили, ну, пражские спецслужбы,
что там и Голландские политики, мы не знаем, кто это.
Наши спецслужбы пока расследуют, да,
но мы и тут же называют фамилию нескольких Голландских депутатов,
Тири Баде, например, моего старого знакомого, с которым я тоже встречался в свое время очень часто,
который там возглавляет партию, значит, форум за демократию.
Еще раз говорю, ничего не доказано, никто не знает.
Ну как же он же, ведь смотрите, за деньги продвигает пророссийские взгляды.
Еще раз говорю, я знаю, давно он свои взглядов не менял,
задолго до появления этого сайта говорил то же самое.
Собственно говоря, выиграл тот референдум против соглашения Украина ЕС.
Но ведь кого останавливает логика знания фактов, хронологии, как вот Александра Арсини показывает, все равно будут сгнуть на своем.
Надо выиграть выборы в Европарламент, надо, значит, заявить, что Россия заранее виновна в том, что выиграют те политические силы, будут сорваны Олимпиады во Франции, значит, будем объединять...
И еще мы вмешаемся в американские выборы.
Землетрясение в Нью-Йорке, надо подумать, обвинят они Россию или нет?
Вернемся.
Немецкие муниципалитеты впервые с 11-го года ушли в минус почти на 7 миллиардов евро,
сообщают тагест Шпигель, виной всему рост социальных расходов на содержание украинцев.
Президент Союза немецких округов Рейнхард Загер в интервью Дивель.
Пожаловался, что Федеральное правительство усложняет жизнь муниципалитетом,
предоставляя украинским беженцам право на получение социальных выплат.
Сами украинцы недовольны, что пособия перестают платить,
если человек переезжает из пункта временного содержания в отдельную квартиру.
На еду деньги еще выдают, а вот на покупку мебели уже нет.
Но чиновничьи беспредел Германия приобретает порой совершенно жуткие формы.
В Гамбурге на 8 лет осудились сотрудникам унисполитета.
Он домогался двух мальчиков из Украины,
угрожа им и родителям депортации на Родину.
После начала военных действий на территории Украины
42-летние государственные служащие по собственной инициативе
помог украинской семье бежать из страны и обосноваться в Германии.
Однако после того, как мальчики в возрасте 9 и 11 лет
оказались у него под присмотром, он стал жестко и грубо обращаться с ними,
а также угрожать их семье депортации.
Согласно материалам уголовного дела,
Он надругался над несовершеннолетними смарта 2022 года по апрель 2023 года.
Прошлой весной он попросил братьев сделать ему массаж, но те отказались.
После этого мужчина стал отправлять жертвам многочисленные письма с угрозами.
Ты здесь больше не нужен.
У меня есть власть, чтобы депортировать тебя и твою семью, писал он одиннадцатилетнему мальчику.
Обвиняемый признал себя виновным, тем самым избавив жертв от необходимости давать показания в суде.
В итоге мужчину приговорили к восьми годам лишения свободы за сексуальное населено детьми и изготовление детской парнографии.
Украина продолжает усиленно окапываться в ожидании российского наступления на эти фотографии,
и к строительству оборонительных укреплений в Одесской области.
На неделе Кабмин выделил на укрепление линии фронта более 5,5 миллиардов гривен.
Это где-то 10-12 миллиард рублей.
и дополнение к тем 20 миллиардам,
который бюджет потратил на возведение
формифиционных заружений с начала года.
Но денег не хватает, жалуется Парахаботк Ирина Герашенко.
Она съездила на один из участков большой стройки
и поняла, что в дефиците буквально все.
За бетоном приходится стоять в очереди,
не хватает техники и даже простых толковых рабочих.
Укрепление возводят не военные специалисты,
и обычные гражданские строительства.
Для войсковых сегодня есть очень большой дефицит бетона,
потому что потребность в этом материале огромная.
И целую очередь сегодня стоят для того, чтобы получить
необходимое количество бетона для перекрытий.
Для того, что мы называем зубы дракона, этих конусов бетонных,
которые устанавливают как оборонительные рубежи,
а еще катастрофически не хватает землеройной техники.
кранов, экскаваторов, тракторов, которые должны быть задействованы, чтобы помочь строить
фортификационные линии. Конечно, местные органы власти тут тоже должны помогать,
но сразу есть вопрос безопасности и того, что у местных органов власти у общин забрали
налоги на доходы, которые, по сути, могли бы идти и должны были бы идти на защиту регионов и
и строительства фортификационных сооружений.
Прошу.
Во время праздничных торжеств в Брюселе, по случаю 75-летия,
НАТО стало окончательно ясно, что Украина принта в Альянс не будет.
И шансов никаких в нее нет.
Если раньше Зеленского и его ближайшее окружение подпитывали некие надежды,
что вот, ну, так или иначе в виду, в стечение обстоятельств исходя из
политической военной целесообразности, двери откроют и Украина войдет в Альянс.
То сейчас эти надежды уже абсолютно нереализуемы.
В крупнейшие американские газеты, источники штаб-квартии Рената, говорят
об этом уже открыто. Киев не получит приглашения в Альянс.
Впереди в Ажингтонский саммит он пройдет летом, но и там опять же за это время никаких шансов новых не получится.
И я думаю, что вот изменения этих надежд в Киеве как раз и рождают такие удивительные вещи,
что вроде бы проразгласив сначала отказ от любых форматов переговоров с Россией по мирному регулированию ситуации,
Но вот киевские политики начинают то там, то здесь, как бы, вбрасывать, что, может, готовы договариваться на наших условиях.
Но даже сейчас. Это говорит о том, что надежд нет. А если нет надежд, конечно же, он наступает эпоха политического реализма.
Что касается других механизмов поддержки, конечно же, Украину бросать сейчас на произвол судьбы Запад не будет.
И в качестве такого промежуточного утешительного приза, принято решение, там Польша активно выступал за это, создать, соответственно, миссию НАТО по поддержке Украины.
Это означает, что они разместятся, очевидно, где-то за пределами территории незалежные для лучшей координации всех вопросов оказания помощи.
Но главное всё-таки заключается в том, будет ли принято политическое решение принято,
а практически механизм наполнения вот этого фонда для Украины в размере 100 миллиардов евро.
Сумма, конечно, колоссальная, хотя и на 5 лет, тем не менее, дальнейшее обнищание населения Европы
будет приводить к тому, что люди будут просто голосовать за смену правительств.
И помимо Венгрии, Словакии, в целом ряде европейских государств, теоретически
возможен приход к уласти политиков, ориентированных на защиту национальных
интересов. Украинские беженцы в Европе уже не просто рассматриваются в качестве
людей второго сорта, им откровенно не рады. За счет собственного населения
продолжать кормить эти миллионы людей никто не хочет. Если раньше были
надежды, что кризис вокруг Украина продлится максимум полгода, ну год, ну два года, а дальше
Украина победит, наступит новая реальность, все они благополучно опять вернутся на Украину и
Запад сбросит в себя вот эту вот Ермо финансовую поддержку Киева, то сейчас становится понятно,
что вот в этой ситуации войны на истощение у Европы впереди будут очень плохие и
и электрально-экономические перспективы.
И, конечно же, вот эти кадры, которые вы показывали,
когда европейцев приучают к мыслях,
что надо есть продукты,
которые фактически заражены различного рода паразитами,
использовать отходы человеческой жизнедеятельности
для циклово-спроизводства, соответственно,
различного рода агрокультура.
Что мешает покупать наше удобрение?
Ну, покупать-то продолжают, покупать, но в любом случае эта цепочка, она становится длиннее, дороже и логика вот тупой военной целесообразности,
не желание идти навстречу там, где, в общем-то, экономика должна двигать вперед политику, это, к сожалению, сегодня общий тренд для Запада.
Конечно, отличился наш любимец Кулеба, министр иностранных дел Украины.
Помните, где-то в начале СВО, здесь же в этой студии я публично покритиковал его
и посоветовал с мини-тиммицч. Он одевался как какой-то фрик.
А сейчас посмотрите, костюмы с иголочки, галстаки, причесочка.
В общем-то, такой европизированный министр иностранных дел Украины слушают программу 60 минут.
Делают выводы.
Зачем же вы ему насоветовали хорошего?
Ну, слушайте, главная эта идея, он хотел получить не кусок
вот этого натурского тортика, а зенитно-ракетный комплекс Петрио.
В связи с 75-летием НАТО, дайте Украине в качестве реально такой помощи,
мы будем все радоваться.
Будет этот комплекс сбивать российские эскандеры и кинжалы,
Потому что другие средства ПВО якобы здесь бессильны.
Но, опять же, надежды не сбылись.
И в принципе, конечно же, мы прекрасно понимаем, что вот за этой картинкой видим реальную ситуацию.
Это Энтони Блинкин, госсекретарь США.
Смотрите, спал с лица буквально человек, огромные мешки под глазами.
Не спит, переживает за Украину, а сделать ничего не может.
Поэтому мне кажется, что по мере наших дальнейших, неизбежных,
пусть с боями тяжелыми,
но продвижение вперед будет меняться общественно-политическая конфигурация
и на Западе и на самой Украине.
Этот процесс не остановить точно так же,
как победу и расширение зоны влияния России
в связи с успешным проведением,
я надеюсь, завершением на наших условиях специального операции.
Что касается Кулебы, это, конечно, интересная его эволюция.
Он тоже пытался, как и вся шайка Зеленского, ходить сначала в хаке,
в джемперах, без рубашки, то есть в футболках, в штанах карга,
Но потом плавно начал трансформировать свой облик в сторону, действительно, классических костюмов.
Потому что, наверное, понял, что с ним просто разговаривать не хотят, когда он одет как зе.
Но важнее, конечно, всего то, что происходит на фронте.
Прямо сейчас наши пытаются подойти часовую яру. Обстановка там напряженная. Смотрим.
На этих кадрах зачистка российскими бойцами подвалов
милового завода Пилогоровки, поцелка на западное окраине
ЛНР.
Бои за промзону у милового месторождения длились
несколько месяцев, в высоушнике оборудовали там мощный
на этих кадрах наши дроны уничтожают засевших в траншеях у белогорвки-пантеровцев,
а это уже удары ВКС России по Нью-Йорку, Фабами,
у тюжет бывшая Новгородская в ДНР,
которая в припадке дирусификации переименовали в 21-м году киевские террористы.
Так выглядят прилеты авиабом в земле.
Видео со стороны противника.
На этих кадрах серия точных сбросов наших беспилотников в районе Часовой Яра.
Операторы дронов уничтожают живую силу противника.
Советник главы ДНР Гагин сообщил, что российские войска уже вошли в сам город.
Ивановские десантники через лес совершили прорыв к микрорайону канал, проломив оборону ВСО.
В видео дерзкие атаки бойцов 98-й дивизии ВДВ публикуют противник на прорыв.
Наши бронегруппы идут под прикрытием штурмовой авиации.
Сообщаются, что десантникам удалось закрепиться на улице зеленой, на востоке Часова Яра.
Как можно предположить, ситуация со вторым русским наступлением сейчас достигла своего апогея.
Мы рассматриваем это как кульминационный этап, на котором Россия пытается добиться прорыва в нескольких областях,
чтобы получить оперативное пространство. В настоящее время так происходит в двух местах.
Первое к Западу, от Авдеевки, где они пытаются развить успех после захвата города.
На этом направлении в настоящее время ведутся ожесточённые бои с украинскими вооружёнными силами.
А другое место под Бахмутом. Там они пробуют точно то же самое.
Возможно, вскоре также будет в районе Купинска, куда русские стянули значительные силы.
Вот кадры с этого участка фронта.
РСЗО «Град» группировки войск Запад отрабатывают по позициям ВСУ и вражеским складам с боеприпасами.
А это уже угледарское направление.
Укреп район ВСУ на территории шахты Южно-Донбасская №1.
Уничтожают полуторатонное планирующее объемно-детонирующее авиабомба.
А так, с позиции украинских боевиков в лесополосах на Авдеевском направлении
выжигают тяжелые огнеметные системы санцепёк.
Бандеровцы говорят, ответить им почти нечем боеприпасов.
Катастрофически не хватает.
Это наша боль, подсчет боеприпасов.
Сейчас у нас постоянная нехватка.
Для понимания прошлой весны работали на этом же направлении.
Стреляли раз в 6-7 больше, чем сейчас.
Очень зависим от политических условий, очень зависим от помощи.
На этих кадрах детская атака российской БМП-3 бронемашины в Вихрем налетела на позиции противника
и разносит укреп район ВСУ из 100-миллиметрового основного орудия и автопушки.
Украинские артиллеристы попасть по БМП так и не смогли,
а вот еще один впечатляющий рейд.
Под покровом ночи тульские десантники на БМП обстреляли с расстояния менее километра
укреп район ВСУ на северском направлении.
Для парт у меня есть Бредли, несколько штук, Т-72, пикапы, французская машина, бронированная какая-то.
В общем, в пикапах много, срываем ротацию братьевника.
Если выйдет, в такой случае предоставится, то и Абрамс уничтожим никаких проблем не будет.
Первый Абрамс на Донбассе подбил дрон пиранья.
Его разработчик Симбирская конструкторская бюро сообщил,
что производство таких БПЛа теперь полностью локализовано в России.
В день собирается три сотни пираний.
На этих кадрах уничтожение украинского пункта
управления беспилотниками на запорожском направлении авиаударом.
Тяжелее всего приходится на новомихайловском
и маринском участках жалуются в СУшнике.
Мариинское направление является сейчас одним из самых сложных.
Тут противник действует малыми группами,
а также постоянно использует бронегруппы, бронетехнику, танки, ММП, МТР,
комбинируют их с ударами, управляемыми авиационными бомбами по нашим позициям,
пакелам, баллодистике.
Таким образом, пытаясь продавить оборону здесь.
Вот кадры с Мариинского направления, где боевикам Зеленского,
особенно тяжело, прилетевшие в высокоточный боеприпас,
Боеприпас уничтожает выявленную в одной из многоэтажек позицию расчёта ПТРК украинской армии.
А вот зрелищное видео очередного точного удара лонсета.
Попадание дрона по Т-64 ВСУ вызывает подрыв боекомплекта, который отрывает и отбрасывает на несколько десятков метров башню танка.
Россия продвигается, хочу ещё раз это подчеркнуть, но прогресс идёт поступательно и в Минобороны здесь, в Москве, говорят, что с начала года они завоевали 400 квадратных километров.
Это почти точно соответствует городской территории Кюльна. И в целом Россия контролирует, вероятно, 20% территории Украины, включая Черноморский полуостров Крым.
Для сравнения, это была бы территория размером с Баварию и Бадун Юртамберг вместе взятые.
На этих кадрах уничтожение украинское РЛС Малахит, радиолокационная станция кругового обзора,
должна была защитить бандеровца под нашей авиацией дронов. Не смогла уберечь даже себя ее на стиклонсет.
Сначала года в ИСУ потеряли минимум шесть таких РЛС. Кейфский режим спешно возводит фортификация.
Вот так с воздуха выглядят противотанковые рвы и линии зубов дракона в районе Запорожья.
Оборонять на Украине готовится и второй город страны – город Харьков.
Харьков – это не Авдеевка и не Бахмут, а город значительно больших масштабов, в десятки раз
больших. По периметру Харьков практически 80 километров. И для того, чтобы охватить или
блокировать такой город, россияне должны иметь нужное количество сил и средств. Мы со своей стороны
и должны понять, что в том же самом Харькове огромное количество домов вообще зданий разного значения.
И готовить город для обороны – это, наверное, одна из главных задач.
А количество домов в Харькове – более 22 тысяч зданий.
Если каждый дом будет крепостью, то поймите, сколько его нужно будет брать.
Губернатора Мурманской области Андрея Чибеса
прооперировали в областной клинической больнице имени Баяндена после покушения в состоянии главы региона.
Оценивайте, как тяжелое, но стабильное накануне в городе Апатит
После встречи с жителями города на чибеса напал с ножом мужчина.
Все произошло у ДК строитель.
Преступник выбежал из черной намарки и ударил губернатор ножом в живот.
После этого пытался скрыться, но был ранен выстрелом в ногу
и задержан офицером спецназа Амон, участником СВО и ветераном боевых действий.
Он будет представлен к награде.
нападавший 42-летний рабочий электропутей Александр Быданов,
напасть на губернатором Мурманской области,
мужчина решил, как он заявил из-за личной неприязни,
хотя лично они не знакомы.
Напасть, как выразился, приказали голоса в голове.
Мужчина уже направил на психиатрическую экспертизу
подробности в репортаже Олега Пасовин.
Друзья, я решил в себя после операции.
Огромно спасибо, хочу сказать, нашим врачам,
которые в последнее время сделали всё быстро, чётко и правильно.
Ну и, конечно, всем вам за то, что переживаете и поддерживаете.
Спасибо огромное.
Сейчас буду восстанавливаться и дальше в бой только вперёд.
Всё будет хорошо.
После операции Андрей Чибеса перевели в реанимацию.
Андрей Чебес находится в Апатитско-Кировской центральной городской больнице под присмотром медиков и еще бойцов спецподразделения людей в штатском.
Кроме того, здесь ведут соследственные действия. Допрашиваются те, кто находился рядом с губернатором в момент преступления.
«Состояние тяжелое, стабильное, помощь в необходимом объеме
оказа выполнула протомию, ревизе, гемастаз, вживание
рампу в режимах уровнях, сейчас в ближайший, после
прационный период пациент находится в палате анимации
интенсивной терапии под наблюдением».
Датера Мурманской области спасло чудо еще несколько
сантиметров и удар ножа мог стать смертельным.
«На самом деле ему очень сильно повезло, что не задет
Поэтому дальше лечение будет проходить в реанимацию.
Приемного отделения конвойной машины, вероятно подозреваемой в нападении,
находится в одной больнице с губернатором.
42-летнего местного жителя Александра Быданова ранили во время задержания следствий,
пытается установить мотив его поступка.
Задержан и допрошен нападавшей, которому также была оказана необходимая медицинская помощь.
В ходе допроса подозреваемый пояснил, что испытывал неприязнь к губернатору,
несмотря на то, что ранее не был с ним знакомым.
Установлено, что ранее подозреваемый привлекался к уголовной ответственности
за совершение преступления предусмотренного статьёй 115-го уголовного года
с Российской Федерацией причинения лёгкого вреда здоровья.
В настоящее время следователи не устанавливаются все обстоятельства произошедшего,
допрашиваются свидетели назначено необходимой судебной экспертизы, в том числе психиатрической.
Нападавший застал чиновника в апатитах. Вот здесь, на выходе из ДК строителей.
Андрей Чебес встречался с местными жителями.
Это кадры работы следственной оперативной группы ночи.
Эксперты криминалисты снимают отпечатки пальцев с машины, которая принадлежит бы данному,
чтобы ее вскрыть пришлось разбить стекло.
Оперативники отработали здесь каждый сантиметр, собрав все улики.
Олег пособен Павел Третьяков, Комитаник Воснюк.
Мормонская область.
Может ли Европа по-прежнему рассчитывать на ядерный зонтик Америки?
С таким заголовком вышла статья Wall Street Journal.
В материале поднимают насущный вопрос.
Смогут ли Франция, Великобритания обеспечить достаточный уровень сдерживания,
чтобы отбить у Путина желание напасть на страны НАТО и ЕС?
Актуальным этот вопрос будет в том случае, если президентом станет Тран.
у авторов публикации есть сомнение, что он готов рискнуть гядерной войной радии Хельсинки, Талина или Варшаву.
Сомнение может развеять, вы не поверите, плейлист самого Дональдера.
Американские эксперты абсолютно серьезно анализируют музыку, которую кандидат тот республиканцев включает гостям на вечеринку.
И на этой основе пытаются составить психологический портрет потенциального хозяина Белого Дома.
После поиска российских налогов личной жизни Дональда Трампа у СМИ появилось еще одно разоблачение, достойное полицеровской премии.
Встречайте Диджея Дональда.
Аксиос рассказывает о том, что плейлист в Spotify для Трампа — это розетский камень, который помогает понять, как работает его мозг.
Цитируем, «Трамп управляет стереосистемой объемного звучания у себя на прохладном внутреннем дворике с помощью iPad и Spotify».
Гости в шутку называют это выступление диджеатии. По сообщениям журналистов, он любит включать колонку так громко, что людям трудно разговаривать, пока он восхищается качеством звука. Что же он включает? Бродвейские музыкалы вроде призрак оперы, а также старые и добрые песни Эллиса, Лэнэля Ричи, Ганзен Роззас и Алтана Джона. Что это говорит вам о бывшем президенте Джонин?
Ну, я не могу понять, что они пытаются нам сказать. Они пытаются сказать нам, что, основываясь на музыке, они могут проникнуть в его разум и сказать нам, что он диктатор, как они это интерпретируют.
Кстати, мне нравится образ выступления джети.
Знаешь, он должен сделать из этого футболку. Молодым людям это понравится, ему тоже понравится.
Если у вас вечеринка, вы ставите то, что вам нравится.
Вы делаете музыку громче.
Например, когда едете в машине.
Почему вдруг это стало свидетельствовать о том,
какой он ужасный человек?
Это всего лишь значит, что он любит музыку.
Дональд Трамп – это Хьюхэфтер 90-х.
В 1090-е годы Дональд Трамп строился в репутацию Лавиласа.
Для человека в возрасте он очень привлекательен.
О нет, ему нравится музыка.
Джессика, что нам теперь делать?
В любом случае, я думал, что каждому нравится те исполнители, которые ему нравятся.
О нет, она его очеловечила. Грек – твоя очередь.
Ох, как ты смеешь! Кстати, хочешь знать, что слушает Джон? Популярную песню по названиям «Живо одними молитвами».
А группа, с которой он себя больше всего ассоциирует – Grateful Dead.
Одна вещь, которую, я думаю, мы узнали – это то, что список настоящий,
по отличие от плейлиста Обамы, который был составлен политтехнологами, и всё было как на подборах.
Это было что-то вроде того. О, это сделает его крутым.
Или, о, у нас должно быть что-то популярное.
Обама даже не знает, что его аккаунт слушает блока
отпис.
Я ненавижу блока отпис.
У него ужасный музыкальный вкус.
Я не доверяю мировому лидеру, у которого в плейлисте
нет слоер, мэлвенс или мисфетс.
Даже ромонс не было.
У него даже не было ромонс.
Это то, что нужно, и вместо этого плейлист Обама и
слощаво-сахаристые вещи, которые вы слушаете прямо перед тем, как идете чистить зубы.
Но важная деталь плейлиста Трампа – почти все, что он слушает, позитивно или поднимает настроение.
Так что же слушает Байден?
Женя, я, наверное, начну с коррупции, которая всегда раздражала украинцев.
Наверное, это была не основная мотивация, которая заставила людей голосовать за Зеленского.
Наверное, все-таки мирная повестка была основная мотивация.
Но тем не менее, коррупция тоже сыграла определенную роль на фоне вот этих вот всех коррупционных скандалов Порошенко.
Люди немножко устали от этого, и Зеленский позиционировал себя как абсолютно не системный политик, чистый политик,
не замешанный в коррупционных схемах человек, который пришел из честного публичного, можно сказать, бизнеса.
и люди проголосовали за Зеленского.
И вот впервые за все это время, буквально в феврале месяце социологическая служба Рейтилх провела опрос,
и впервые за это время на первое место по угрозам развитию страны вышла не война, а вышла коррупция.
Впервые за это время 51% украинцев считают, что коррупция – главная причина, которая тормозит развитию Украины.
Я вам хочу сказать, это, на самом деле, очень серьезный сигнал для команды Зеленского.
Потому что то, что мы сейчас наблюдаем, вот эти коррупционные скандалы,
они уже, откровенно говоря, бесят, мягко говоря, украинцев.
И в прошлом году ДМИ проводили опрос, что в общем-то вывела просто из состояния равновесия администрацию Зеленского,
где 78% украинцев напрямую связывают вопрос коррупции непосредственно с Зеленским.
Понимаете, то есть я хочу сказать о чём, о том, что это на самом деле очень серьёзный вызов
и на самом деле серьёзный угроз для украинской власти.
Если в условиях войны украинцы на первое место ставят вопрос коррупции.
Что такое украинская коррупция?
Вот вы сейчас показали сюжет строительства фортификационных сооружений.
Мы так обсуждаем, там, Украина строит три линии обороны, ставит там зубы дракона,
и мы это воспринимаем информацию, как, ну, понятно, русские же ставили зубы дракона,
но и у украинцев ставят зубы дракона. Только знаете, в чем проблема?
Потому что те зубы дракона, которые ставят украинцы, это, ну, мне кажется, не совсем зубы дракона.
Это скорее зубы детеныша дракона, потому что они в три раза меньше, чем те бетонные сооружения,
которые ставила Российская Федерация. Но это я к чему? Потому что вроде бы показывают,
вот картинка выглядит красиво, а на самом деле за всем этим кроется коррупция.
Сейчас я даже не могу назвать точную цифру, сколько было выделено на строительство
фортификационных сооружений. Порядка 5 и 3 миллиарда называют, но последние деньги,
которые выделял Кабмин, порядка 34 миллионов долларов. Почему так курировать?
строительство фортификационных сооружений, Зеленский отправил своего близкого друга,
которого в свое время на фоне коррупционных скандалов он уволил из своей администрации
господина Тибошенко, который к обороне не имеет абсолютно никакого отношения. Очень удобная
схема, когда твой ближайший соратник курирует, распределяет все эти финансовые ресурсы, при этом
не несет абсолютно никакой ответственности за реализацию тех коррупционных схемов. Ну вот,
Посмотрите, вот это называется зубы дракона, но на самом деле, мне кажется, это даже не смешно, потому что это все видят люди, они же тоже понимают.
То есть когда они рассказывают про оборону, про желание защитить страну, про армию, про нехватку финансовых ресурсов и так далее,
И на фоне всего этого даже те мизерные ресурсы, которыми обладают Украина, на самом деле, они просто разворуются, реализуя определенные коррупционные схемы.
А все органы, которые должны это все контролировать, почему-то не видят этой коррупции.
Я просто хочу напомнить прошлый президент Украины, господин Порошенко.
Он проходит по 130 уголовным делам. По 130. Скажите, хоть по одному делу есть решение какого-то суда.
А вот на фоне создания всех этих антикоррупционных органов, которые были навязаны американцами, это же их инициатива была.
Они создали эти антикоррупционные органы для борьбы с коррупцией. Я задам простой вопрос.
А кого из чиновников, скажем, первого ранга украинской власти за это время привлекли конфетенции ни одного человека?
Ни одного. Ну там какие-то мелкие сошки были, но из крупных, так сказать, коррупционеров ни одного человека не привыкли.
И меня это нисколько не удивляет. Почему? Потому что, на мой взгляд, вот эти все антикоррупционные органы создавались вовсе не для того, чтобы бороться с коррупцией,
а для того, чтобы эффективно контролировать украинскую власть, которая позволена была осуществлять вот эти коррупционные схемы.
Вот и всё. Когда мы говорим, они, условно говоря, контролируют эту страну, есть механизм этого контроля.
Вот он. Коррупция — это тот самый механизм контроля, который они на самом деле используют для полного, тотального контроля политической элиты.
54 депутата Верховной Рады обвиняются в преступлениях. 54.
Ну вы можете себе представить, да? Как вы думаете, как эти депутаты будут голосовать, интересно?
Ну вот как они будут голосовать?
И вот так всё это устроено.
На самом деле полный, тотальный контроль.
Поэтому когда мы говорим о том, что Украина что-то сделала,
так далее, надо понимать.
Без западных спецслужб Украина ничего не может делать.
Сама по себе.
И вот эти вот, знаете, публичные какие-то
выпады со стороны Украины, некоторые восприят...
Ну смотри, они же вот не выполняют там волю американцев.
Американцы требуют от них не бомбить, допустим, российские нефтеперрабатывающие заводы,
а они же говорят, что мы будем бомбить. Может ситуация немножко другая?
Просто американцы отмежеваются от этой темы, на самом деле они вовсе не возражают.
А может это и не американцы, а может это британцы, которые имеют не меньшее влияние,
когда меня пытаются убедить, что имеют влияние только тот, кто платит деньги, а британцы мало вкладывают в Украину.
Но вы меня, конечно, извините, тут надо собственную шерсть, знаете, как говорится,
государственное не путать.
У Зеленского все активы где в Британии?
Кто его курирует Британцы?
Кто его охраняет Британцы?
И когда мы ставим на кон вопрос,
ну американцы же в основном финансируют, да, там, условно говоря.
Значит, они должны выполнять волю американцев.
Но у него есть свой шкурный интерес.
И для него свой шкурный интерес гораздо важнее, чем интерес страны.
Поэтому, конечно, он будет выполнять чью волю.
Ну, те, кто гарантирует тому, какую-то безопасность.
Он же сейчас поиски путей, как бы выхода на какое-то решение по собственной безопасности.
Собственная этого человека никогда не интересовала и не интересует вопрос Украины, ее целостности.
Его интересует свой личный вопрос.
Это вопрос власти и его безопасности.
В этом проблеме во многом, на самом деле.
Потому что Зеленскому ничего не угрожает.
Абсолютно.
Вообще ничего.
Да, действительно, у него деферсифицированы его активы, и фактически нет ничего, что его держало бы на Украине.
Он с его ручей не связывает абсолютно с этой страной.
Что касается коррупции, то это вечная украинская беда, чего уж там и неискоренимая, абсолютно непонятно, как с ней бороться.
На это внимание обращаем, не только мы, и те, кто финансирует Украину, потому что создают специальные комиссии, приезжают специальные саглядаты,
ревизоры проверять те сигнавания, которые выделены из кармана европейских и американских налогоплательщиков.
То есть, по сути, Зе и его Шайка воруют у американца из Айдахова, да, или у какого-нибудь Тулусского фермера.
— Воруют. — Обогащаются на этом.
И конца и края этому не видно.
Тем не менее, понятно, что пока этот экземпляр ценен, нужен и будут его перечь.
Вернемся.
Спикер Конгресс США Майка Джонсон назвал условия, при которых американская война помощь в краине может быть продолжена.
Одно из них отмена моратория на экспорт SPG, что явно противоречит зеленые повесточки белого дома.
Нью-Йорк Таймс пишет, что у Джонсона есть свой интерес.
Его родной Луизиане, откуда он избирался,
заблокирован проект экспортного терминала
сжиженного природного газа.
Так что победа над администрацией Байдена
усилит политические позиции Джонсона.
Белым доме на компромисс не согласны.
Карин Жан-Пьер заявил, что ее босс не станет
пересматривать свое решение.
Мол, экология для Байдена важнее, чем Украина.
Так что Джонсон рискует.
Член палаты представителей Дон Даккен
в интервью NBC News предупредил,
что возможная спикера может грозить импечмент,
если он снова попытается протащить через палату сделку с Белым Домом.
Спикер и палатный представитель Майк Джонсон пытается найти голоса
для того, чтобы применять законопроект о помощи Украине,
путем включения в это соглашение пунктов,
которые понравятся его однопартицам.
Одна из идей, которую он предложил,
заключается в том, что его поддержка будет зависеть
от того, отменит ли администрация Байдена решение заморозить рассмотрение
разрешений на экспорт сжиженного природного газа. Паузы в этом
опросе была поставлена из-за климатической повестки Байдена.
Эти решения приняли большинство демократов в январе, так как, по их мнению, это хорошо
для окружающей седы и поможет снизить стоимость топлива для американцев. Но
республиканцы говорят, что эта пауза будет на руку противникам Америки, вроде
Ираны и России. Отмены при остановке вылечи разрешений на экспорт газа отвечают
интересам спикера Джонсона, который представляет Луизиану, где находится
крупнейший терминал для отгрузки СПГ.
Белый дом выпустил заявление, которое отвергло идею спикера Майка Джонсона
«Соязать пакет помощи Украине с политикой запрета будущего экспорта СПГ».
Там говорится, что президент хочет, чтобы пакет помощи был принят, как можно скорее,
что белый дом поддерживает запрет на экспорт СПГ.
Вы не могли бы прояснить, что это значит, означает ли это отказ от данного предложения спикера Джонсона,
или вы еще можете его рассмотреть?
Мы всегда предельно чётко говорили те выводы, которые
вы сделали из нашего заявления, неверны.
Мы всегда говорили, что члены палаты представителей
от обеих партий должны принять это соглашение
по национальной безопасности, которая уже поддержана
сенатом с результатом 77 против 29.
Мы это говорили ранее и повторяем вновь, у Украины должно
быть всё необходимое для защиты от российской агрессии,
и мы продолжаем абсолютно открыто говорить об этом
и есть способ обеспечить Украину всем этим.
Спикер должен просто вынести этот вопрос на голосование.
Майк Джонсон сильно отличается от того, кем он был.
Он теперь выступает совершенно за другое.
Причем изменения настолько серьезные, что некоторые задаются вопросом.
Его что, шантажируют? Что с ним не так?
Потому что он полностью оторван от того, что надо нам.
Вы думаете, его шантажируют?
Понятия не имею, что так сильно изменило этого человека.
Зеленский и шантажирует Джонсона, пожалуйста.
Ну, 68 процентов, соответственно, как бы, может быть, провинция социалабийского,
но по факту, как бы, естественно, это представитель кейстриты.
Считаю, что в тольной форме будет выделено помощь, вопрос какой в форме,
как это будет проходить, потому что вот эта история как бы с газопроводом,
это достаточно большая ситуация.
Надо понимать, что все сейчас конгрессмены избираются.
Вот, они должны с чем-то найти выборы идти.
Вот, поэтому как бы все там свои позиции вставляют.
Но если туда быть заложено вопросы с ПГ, его не примут.
По целому ряду причин.
Но основная заключается в том, что просто не наберется демократов в результате.
Даже не республиканцев. Проблемы с демократами возникнут.
Вот. Их нам до 190 проголосовало.
Вот, в лучшем случае.
Поэтому с этой точки зрения там проблема заключается в том, что собирать это все будет очень сложно.
Что касается...
Сегодня, как и ванговал говорилось,
Джо Байден у нас в Балте море.
Ну, сейчас приезжает тут, так сказать.
Вот, и там...
Посмотрит на мост.
на мост. Но я, понятно, что написал 100% на федеральное финансирование моста,
вот, как бы там 3-2-3 плюс, вот, это больше трех миллиардов, как минимум, поэтому это
как бы денежные средства достаточно серьезные, с учетом того, что там они сейчас
перекидывают туда сюда 5 миллиардов. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень
серьезные заявления, с учетом того, что тут происходит, как бы, поэтому это очень важно
будет такое мероприятие, плюс максимум... Мэрлен, так, может, не очень интересен с точки
зрения выборщиков, но он очень интересен с точки зрения как бы потенциалов
цельные борьбы с отвесом, потом у меня прилившие штаты в перспективе.
Вот, поэтому как бы там все это движение вокруг этого будет развиваться.
В чем еще проблема заключается?
Ну, проблема заключается в том, что у нас следующей неделе,
я напоминаю, что будет у нас визит премьер-министра Японии,
Есиды, вот, он, кстати, будет выступать в Конгрессе,
вот, и скорее всего, это считается уникальное явление,
после того, как АБО там выступал.
Вот, и они там собираются обсуждать переговорный процесс,
связанный в том числе с Китаем, с сенсорным воздействием,
с торговлением, совсем остальным.
У нас все это то, что я напоминаю, это к вопросу о Байдене, о Трампе, о чем не отличается.
В Байден заблокировал сделку по покупке U.S. Steel американской стали, как бы, соответственно, крупнейшей японской компании.
Вот. И сейчас, как бы, там вопросов пытается решаться.
То есть, как бы, когда китай его не продали, когда свет обсуждался вопрос о продаже РФ, это тоже как бы не срослось.
Но если его продадут в Японии, вот, это будет, конечно, очень оригинально, само по себе.
Потому что, ну, во-первых, как бы, там есть целая история с этим связана.
когда в 80-х годах, в 70-х там выкупал все японскими компаниями,
естественно, ситуация с Детрой, это совсем остальное,
мы там до сих пор очень тяжело к Таёти относится на самом деле.
Вот, но вопрос заключается в том, что политика важнее геопротических интересов.
Он готов будет нажать на эту сделку, соответственно, торпедировать ее,
потому что на фоне проблем, связанных с внутренним производством,
естественно, с заявлением того, что Китай, там, естественно,
промышленность задавит через Мексику,
он начинает отказываться этих решений, потому что внутренняя повестка для него
важна, чем внешняя, намного важнее, чем внешняя.
Почему это также важно?
Ближний Восток там понятно, что происходит плюс-минус.
Мы все ждем, к чему это будет происходить, почему это важно.
У нас, естественно, нефть уже пробила 91,5.
Дружный веселый бренд топает наверх.
Это уже приводит к росту цен в целом.
У нас с инфляцией ближайшее время будет представлено, судя по всему.
Но она уже начинает влиять на рынки плюс-минус.
Вам выгодно такие цены?
Как уже было сказано, нам выгодно определённого предела их роста.
А после этого считается критическим для экономик,
с которым они перестанут переваривать его очень долго, 110.
Ну, еще есть?
Ну, в принципе, да, но в целом, как бы, соответственно, это...
Ну, если будет бренд 110, то наш E-rolls будет 95.
Пожалуйста, welcome, как говорится.
Но вопрос есть в другом, что экономики, в принципе, не потянут такие стоимости,
как бы на таких процентных ставках, как бы проблем будет заключаться в том,
что будет 2008 год, то есть у вас резкий рост цена, потом свеса резкие обвалы, это никому не надо.
Вот поэтому, в принципе, высокие цены они очень вероятны, особенно у нас топить на период и все закончилось.
Сейчас будет скоростный автомобильный сезон, он будет теплый, скорее всего, судя по оперативно-предварительным данным,
американском рынке в стерянном полушарии. Это придется серьезным последствиям.
Самое главное другое, то что у нас на следующей неделе будет представлено данные по инфляции и по данным Блумберга,
которому имеет смысл, в какой-то степени доверится, скорее всего падает инфляция, снижается инфляция,
нам будет 5 процентов с поправкой на сезону, вставляющий у нас. У нас? Да. 5 процентов с поправкой на сезон?
Да. В России? Да. С поправкой на сезонность. Ну, это данная Блумберга. Я напоминаю, с поправкой на сезонность в этом вот сейчас как-то.
Не будем радоваться раньше времени. Питуночку, я просто напоминаю. Не ждем, а готовим.
С поправкой на сезон сейчас на 6,3. То есть, на самом деле, весь день флядса тормозит, кроме США, на самом деле, сейчас.
Это, по идее, должно привести к снижению процентных ставок.
понижение ключевой ставки с началом. Ну, процентной ставки, основной.
Ильвира Скепзадна сказала во второй половине года. Она сказала, что это тоже будет
зависеть от инфляции, поэтому инфляция... Нет, простите, если инфляция 5 процентов,
ставка рефинансирования не может быть 16. Пока может. Вернемся.
Так, попробуем проверить связь с Нью-Йорком, который пережил час назад
землетрясение, магнитуда и 5. Даже некоторые пишут 5 с лишним. Наш Валентин Богданов целый невредим.
Пасты стоят. Слава богу, все в порядке. Улыбается, как всегда прекрасен. Наш сапкор в Соединенных
Штатах. Валентин Богданов на прямой связи. Как там потрясло Манхэттен? Ну и самое главное,
конечно, деньги выделят Украине на следующей неделе. Евгений, спасибо. Добрый вечер. Ну,
Как говорится, что общего между Манхэттенским землетрясением,
вернее, сообщениями об этом землетрясении от экстренных служб в Соединенных Штатах
и украинской военной помощью.
Казалось бы, ничего, но всё не так просто.
Вот сегодня, после того, как это землетрясение состоялось, примерно через час,
после того, как оно произошло, мы получили вот такие сообщения о том, что оно случится.
Это случилось через 53 минуты после того, как Манхэттл качнуло.
Вы сказали, 5 баллов, тут 4,7.
То есть даже с магнитудой они и не угадали.
В общем, с украинской помощью, с американской военной помощью,
украине происходит ровно то же самое.
Об этом сейчас говорят все чаще.
Если она даже и будет утверждена или проголосована,
придет она и доберется.
Она тогда, когда уже будет поздно,
когда необходимость в ней, скорее всего, отпадет.
Вопрос о том, будет ли проголосован какой-то пакет украинской помощи в Нижней Палате
американского конгресса, вероятно, может быть поставлен на голосование уже на следующей неделе.
Но, как всегда, есть огромное количество нюансов, которые, по мере приближения возвращения
конгрессменов с каникул, появляются в американской прессе.
Но вот, в частности, ещё недавно казалось, что Майк Джонсон – республиканец.
Кстати говоря, ещё раз хочется напомнить всем, что нет у нас здесь никаких друзей, не демократов, не республиканцев.
Пожалуйста, республиканец активничает на теме военной помощи Украине.
Так вот, Джонсон предложил, казалось бы, устраивающий всех вариантов.
Взять деньги из замороженных российских активов, 300 миллиардов долларов,
Добавить сюда отмену администрации Байдена разрешение на экспорт сжиженного природного газа,
что очень важно для родного штата Джонсона, Луизиана, где строится крупнейший терминал по экспорту
СПГ в США с объемом 20 миллионов тонн в год.
И вот получается идеальный вариант, за который согласятся проголосовать и большинство республиканцев и помогут, если что, демократы.
Ну а тут же появились, как говорится, нюансы, в администрации Белого дома сказали, что они не собираются ради идей своей зеленой повестки зеленого перехода, отказываться от эмбарга на экспорт СПГ.
А теперь появляется еще один нюанс, который касается того, что и идея с кредитами Украине их тоже не устраивает, потому что одно дело кредита в экономической сфере и другое кредит в военной помощи.
Потому что если случится такой прецедент, если военная помощь будет предоставлена в долг,
то это кому-то может понравиться и все следующие варианты по поставке такой помощи,
например, Израилю, тоже могут идти по этой схеме.
А это уже категорически не устраивает, например, лабистов здесь, в Соединенных Штатах.
Более того, доступа прямого к этим активовому американцев тоже нет,
ведь большинство из них сосредоточены в Европе.
То есть нужно вначале уговорить европейцев совершить самострел, нужно уговорить европейцев подорвать евро, потому что доллар подрывать никто не хочет.
А здесь это будет неизбежно, ведь кто захочет хранить позже какие-то активы в американской валюте, ну если их так легко можно экспроприировать.
В общем, Майк Джонсон, по словам Марджи Тейлор Грин, которая дала разгромное интервью такеру Карлсону, по её словам спит по три часа в сутки.
Почему? Потому что ему приходится меняться на глазах, ему приходится вступать в коммуникацию с
глубинным государством и уже появились даже предположения, они шантажируют ли Дипстейд
Майка Джонсона, нет ли каких-то рычагов влияния на Майка Джонсона, на человека, который в общем
всегда представлялся неким консерватором, человеком, который поддерживает традиционную для
американских республиканцев повестку и вдруг он так резко переобувается. Что
уже происходит с ним? Сегодня выходит статья политику, где сообщается, что да,
действительно, в администрации Байдена очень плотно работают Джонсоном. Они не говорят
нюансы этого сотрудничества, но ясно, что на спикера оказывается большое давление. Главным
джокером в этой истории с украинской военной помощью будет, конечно, фигура Дональда Трампа. Да,
Да, сейчас внутри республиканской конференции в Конгрессе есть оппозиция в лицет тех же самых трампистов, но достаточно будет Трампу сказать одно слово, сказать, что не надо голосовать, и уже Джонсон, как его предшественник Кевин Макарти, может вылететь просто пробкой с поста спикера нижней палаты Конгресса Евгений.
Да, тут даже непонятно, за кого болеть, потому что и деньги для Украины нам не нужны,
и завод ПСПГ в Луизиане нам тоже не нужен.
Сами будем продавать сжиженный природный газ.
Спасибо огромное нашему Валентину Богдану,
и замечательному, который, несмотря на землетрясение в Нью-Йорке,
все равно в эфире программы 60 минут.
Действительно, дорогая ложка к обеду,
И нужно всегда понимать, что любая война – это фактор времени.
И если сейчас мы посмотрим на нынешнюю ситуацию на линии фронта,
то понятно, что Украина сейчас пережигает те резервы, которые у нее были.
Это постоянно видно, что затыкаются дырки под бирдычами.
Воюет уже элитная 47-я с Абрамсами, с последними танковый батальон.
И когда мы смотрим на планы по созданию новых бригад, а такие есть сейчас на Украине,
они собираются к концу лета иметь 10 бригад, к началу лета 5. И вот эти первые 5 бригад,
это 151, 2, 3, 4 и 155, они должны были быть все механизированными бригадами, то есть на таких же
там страйкерах, бредли, которые ожидались как раз поставки, наверное, из США и из Евросоюза.
Сейчас уже четко известно, что 151 и 152, и скорее всего, оставшиеся три бригады будут пехотными.
То есть новым новобранцам выдадут автоматы Калашникова, РПГ и посадят вот те самые окопы,
которые сейчас Украина активно роет. Причем роет, я должен сказать, вот здесь я соглашусь с коллегой,
Безусловно, просто в рамках карго-культа, то есть вот мы увидели, как всегда, вот эти гавайские там аборигены над нами летают самолеты, мы построим такой же самолёт из палок.
Тут же даже дело не в размере этого треугольника, а я объясню, в чём разница такая принципиальная.
На наших треугольниках есть такие замечательные кольца, через которые потом продевается катаная проволока.
Через сто этих треугольников, которые потом невозможно сдвинуть танком, на украинских треугольниках таких, извините, колечек нет.
Тайбок, чтобы действительно все эти укрепления были настолько плохими, каким вы их описываете, потому что все равно это препятствия для нас поинов.
Поэтому относимся к любой подготовке к нашему наступлению. Стороны противника серьезно. Вернемся.
Арктическое вторжение на крыло Москву. После практической июньской жары сегодня столице был ноль по Цельсию, всего лишь на градус.
Но все же ниже климатические нормы. В ночь на субботу будет минус пять.
степлеет. 200, смотрите, это были 60 минут. До свидания.
