Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
У нас специальный выпуск на берегах Великой реки Волга в центре мировой политики в Казани.
Начался 2-й день саммита Брикс.
Официальный старт только что дал Путин.
Президент заявил, что Россия к подготовке саммита подошла с большей ответственностью.
Главная цель — укрепить международный авторитет объединения.
На повестке деталоризации мировой экономики и расширение Брикс.
По словам Путина, блоку хотят присоединиться более 30-ти государств мира.
И с нами на связи Казань, наша Ольга Скобеева видит и слышит все.
Ольга, привет!
Жень, здравствуйте! Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В самом деле список тех, кто официально хотел бы присоединиться к блоку,
Блоку не антизападному, по-прежнему блоку, но уже официально блоку государств будет зафиксирован сегодня на последнем заседании.
Будут прописаны наименование всех государств ввиду того, что появились такие разночтения.
Напоминаю, что сейчас Брикс это 9 государств, и в очереди порядка 30 стран об этом накануне заявил помощник Путина Ушаков.
В этой связи ждём, конечно, развитие событий.
Второй день сам это уже начался.
Президент нашей страны уже провёл переговоры тет-отет,
практически со всеми участниками брик.
Здесь, я напомню, по обновлённой теперь уже информации.
40 делегаций, накануне говорили, про 36 нет их, всё-таки 40.
И 24 мировых лидера.
В этой связи, конечно, слышан буквально скрежет зубов
из Вашингтона. Вашингтон страшно переживает, что не арестовал все самолеты. В частности, Николас
Мадура, я напомню, что борт номер один, венесуэльский борт номер один, прямо сейчас на приколе в
Доминиканской республике по требованию из Вашингтона, но Николас таки прилетел в Казань вместе
с женой на арендованном самолете, спускаясь по трапу, передал привет всем русским людям.
прилетел сюда и Гутереш, и это, наверное, уже все похоже на анекдот.
В том смысле, что украинский МИД третий раз заменувшие сутки,
потребовал от организации объединенных наций объяснений,
почему Гутереш прилетает в Россию в Казань,
но отказался от поездки на так называемый саммит мира в Швейцарию,
куда его лично звал некто Зеленский,
он прямо сейчас здесь, в России, более того, в украинском медиа пришли на прямые уже оскорбления.
Гутерриша назвали комсомольцем, который по требованию Путина прискакал к нему на поклон также.
Сказали, что Гутерриш воспитан в антизападной парадигме и ему уже ничего не поможет.
Любопытно будет посмотреть, как дальше будут развиваться отношения Зеленского и организации Объединенных Наций.
Страшно интересно, что скажет на это сам Антонио Гутереш, который накануне говорил, что посещение международных саммитов вообще-то моя прямая обязанность.
Дальше тоже есть любопытная в НАТО, неожиданно стали посылать лучи любви,
благодарности и поддержки в адрес Турции.
Дело в том, что Эрдоган, а он член НАТО, один из крупнейших американских союзников,
в Ванжурлике, напоминаю, одна из самых больших американских натовских баз,
и вот он не просто прилетает к Путину в Казань в Россию,
Турция Анкара официально подает заявку на вступление в Брикс.
В этой связи, и Вашингтон официальный, который накануне в лице Карин Жан-Пер,
заявлял, что Самет Брикс Америку не волнует, и Брюссель официальный, и Лондон официальный меняет повестку.
Вся западная пропаганда сегодняшнего дня сообщает, что Путин здесь собрал мировых лидеров для того, чтобы затмить влияние США.
Больше всех, и больше всего им, конечно, не понравились.
Ночные объятия Путина, Моди и Си, Блумберг в частности сообщают,
что в объятиях президента России, там есть еще такая словечка,
кровавого президента России, аж три миллиарда человек.
Речь о том, что в Индии и Китае проживают как раз три миллиарда граждан.
Накануне ночью программа завершилась действительно в тот момент, когда во многих государствах
лидеры прилетели, напоминаю, со всего мира, уже что называется, светало.
Вообще для многих здесь и обстановка, и время, и температурный режим не привычный.
Лидеры Фиопии, например, даже за ужином не снимал свою шапку.
В конечном итоге все-таки снял в теплом шарфе красного цвета на ужине присутствовал
индийский премьер моди, но это, конечно, не главное. Это, что называются нюансы, детали,
принципиальный момент заключается в том, что несмотря на то, что ужин в ратуши был, естественно,
неформальным, помощник Путина Ушаков вышел вечером к журналистам и сказал, что тема Украины,
несмотря на то, что она здесь, конечно, не главное, естественно, на повестке. Ну и ключевое от
Тушакова, все лидеры Брикс, в том числе 3 миллиарда жителей Индии и Китая,
несмотря на инсинуации по поводу того, что Индия не разделяет точку зрения Путина,
согласовали текст итоговой декларации по Украине.
И она будет опубликована уже сегодня в обед.
То есть так называемым самым тумёром Зеленского.
Я обсуждала Украину и пытались наказать Путина.
говорится, никак не смогли. Второй саммит УВА Хатменё,
а здесь на саммите Брикс уже есть точно итоговая декларация.
Ну и самое потешное в этой связи, наверное, от политико.
Они пытались изолировать Путина, но в изоляции оказался Запад.
Самые главные кадры. Первого и сегодняшнего уже второго дня
работа здесь началась. Нашу материаль, смотрите.
Британская Дейли Мейл пишет, что санкции не работают американские News Weeks,
сообщают, что Путин собирает здесь, в Казани, экономики мира,
чтобы затмить влияние США.
Вашингтон-пост Брикс – это блок для противодействия гегемонии.
Форин Ферс пишет, что на повестке уничтожения американского доллара.
Сами лидеры прямо сейчас увидите официальную церемонию,
фотографирование здесь, в Казани, говорят, что не работают против других стран,
просто хотят быть суверенными государствами.
Уважаемые главы государств,
дамы и господа, друзья,
искренне рад приветствовать всех вас в Казани.
Сегодня президент России Владимир Путин принимает у себя мировых лидеров
в рамках того, что известно, как сами Брикс, развивающихся экономик.
Это все происходит на фоне забытных санкций.
20 мировых лидеров прибыли в российский город Казани
Для участия в самете Кремль посылает сигнал, что попытки
Запада изолировать президента Владимира Путина из-за его
вторжения на Украину провалились, в Москве это называет
крупнейшим международным мероприятием, которое когда-либо
принимала Россия.
«Он, как вы говорите нам, смотрите, я, игрок на мировой
арене и могу собрать вместе много стран.
С другой стороны, это позволяет ему дать сигнал о том, что
его намерение изменить меропорядок, находит отклик
и в других странах, помимо России».
Картейш из двадцати черных машин российских аурусов
и китайского красного знамени, на котором передвигаются
Си поздно вечером, выезжает из Арки-Кремля и направляется
в Ратушу.
Путин и лидер Китая первыми занимают места в колонном
зале, оживленно беседуют, российский лидер явно рассказывает
шутку, смеется, жестикулирует, хлопает Си по плечу, потом
снова повторяет, подозвав переводчика, после смеются
уже втроем.
Со сцену звучит знаменитая на весь мир калинка.
Главами Саутовской Аравии в беговых кроссовках буквально пританцовывают, ударяя пяткой в такт в музыке.
Главы делегиации слушают композицию течет река Волга,
посвящение одному из символов нашей страны Великой Русской реке, на берегу которой и стоит город Казань.
Президент Юар Мафоса внимательно следит за программой премьер в Евфиопии, улыбается.
После концерта Путин приглашает лидера в стран Брикс на неформальный обед.
Рядом с российским президентом руководителей ядерных держав
и одновременно крупнейших государств по численности населения на планете.
Председатель сей премьер моди в двух этих странах живет почти 3 миллиарда человек.
В Казани вечером было плюс пять моди, остался в шерстенном красном шарпе.
Цвет в Индии символизирует счастье.
Двостороннее встречи Путина в первый день самета завершила беседа с президентом Египта Сиси.
Встреча стала пятой, закончилась когда на часах было 11 вечера.
Россия вторая страна, гости из которой чаще всего посещают Египет.
До конца этого года на побережье Красного моря по прогнозам приедут еще полтора миллиона туристов.
мы уделяем особое внимание расширению дружеского связи с египтом дамнем и надежным
партнером в россии продолжается реализация крупных совместных проектов в частности
строисты первой атом для электростанции или даба и российской промышленной зоны
готовят соглашение свободной торговли между арабской республикой и евразийским
и экономическим союзом.
Для меня очень большая радость принять участие в этом форуме при участии Египта,
как полноценного участника этого объединения.
Брикс становится платформой для того,
чтобы противостоять негативному влиянию ситуации на международное арене.
Мы также видим прорыв, который Брикс делает в интересах всех его участников,
независимо от какого-либо давления.
Запад хочет увидеть изоляцию Путина,
Но Самид Брикс демонстрирует, что это не так, сообщает американская CNN.
Кутина поддерживает гигантская коалиция стран,
которая формирует новый миропорядок.
Москва, Китая, Тегеран бросают вызов западной гегемонии.
На встрече с Сидзен Пином, которая продолжает сейчас, обсуждает, в том числе, Украину.
Президент Путин встретился с президентом Сина Самиди Брикс,
и он назвал Китайского лидера дорогим другом.
Говоря о Китае, Владимир Путин сказал, что страны должны работать вместе,
чтобы создать то, что он называет справедливым в мире порядком.
Господин Цик сказал Путину, что мир проходит через фундаментальные изменения,
которых мир не видел на протяжении столетия.
То время, как мы ждём детали об этой встрече, в ней определённо очень много символизма,
и для Сидзиньпина, и для Владимира Путина.
Как мы понимаем, Сидзиньпин разделяет увеждение в том,
что не все в мире видят ситуацию глазами США на то из Запада,
о чём свидетельствуют глины список гостей этого самета.
Обмен мнениями по Украине состоялся.
В целом, по международной обстановке ещё раз было констатировано
существенное совпадение позиций и подходов в отношении того, что происходит в мире.
На резервном самолёте в Казань прилетел президент Венесуэлле Матуро.
Он приехал на брит с женой.
Борт №1 конфисковали власти Доминикана по прямому заказу из США.
Мадура явно пришелся по вкусу хлеб.
Попробовав коровай, он показал руками Белисима.
Супруги президента Венесуэлу вручили букет от Путины
из кремовых, розовых и салатовых роз.
Мадура передал привет с глубочайшей братской любовью всему народу России.
Вашингтон вел против Москвы больше полутора тысяч санкций, в отношении китая действует около
трехсот санкций, в том числе торговое ограничение и тарифы на импорт,
введенные под предлогом защиты американской нацбезопасности. С более чем тысячи санкций из-за
ядерной программы столкнулся Иран. Против Венесуэлы введено больше трехсот. Теперь страны
Брик собретают независимость от США. Новая цифровая платежная платформа сможет защитить транзакции
от рисков воздействия со стороны Лошенгтона.
Он хочет использовать этот самет, чтобы достигнуть цели
по созданию альтернативной глобальной торговой системы
в наиспользовании доллара и свифт,
чтобы обеспечить лучшую защиту от санкций.
Эта система позволяющая урегулировать вопросы
трансграничной торговли между двумя астронами
без использования глобальных системок.
Китай уже тестирует собственную версию, она называется Embridge.
провели несколько транзакций с ОАЭ, еще одной страной Брикс.
У России есть несколько приложений по расширению использования цифровых валютов,
но в целом все участники говорят, что поддерживают создание такой альтернативной системы
для развития торговли между странами.
На повестке двосторонним встречи Путина с президентом Турция Эрдагианом
строительство нового ХС запуск первого блока атомной электростанции АКУЮ
планирует уже в следующем году.
Еще одна тема — проект Международного газового хаба.
Анкаравт Распективец может увеличить прибыль от транзитов Европейский Союз,
а Москва нарастит поставки по южному маршруту.
Турция, член НАТО, хочет получить членство в Брикс.
Организации, где доминируют Россию, должны ли мы быть обеспокоены этим?
Давайте не будем забывать, что Турция очень важный для альянса союзника.
Она играет важную роль на восточном плане НАТО.
Мы знаем, что Турция работает то с одним, то с другим сторонником по Брикс.
Это и суверенная права.
Но я абсолютно утвержден, что НАТО очень популярна в Турции.
А Турция очень популярна в НАТО.
Генсек Ната Рютте, комментировая стремление Турции,
присоединиться к Брикс, заявил, что Анкара остается ключевым партнером Альянса.
На базе Инжерлик дислацируется около 5000 американских солдат,
хранится американское ядерное оружие.
порядка полусотни американских бомб B61.
Это большой успех.
И я думаю, что у россиян есть три цели.
В первую очередь речь идет о том, чтобы показать Западу,
что существует мировое большинство, а не только глобальный юг.
Вторая — показать, что у России мощная держава,
которая ведет дела с крупнейшими экономиками мира.
И это приглашение отвернуться от евро, доллара, от большой семерки,
от западного влияния и предложить к миру другой путь, другой мировой порядок,
где не доминируются Соединенные Штаты и Американский Доллар.
То время, как Запад пытался вести беспрецендентные санкции против российского правительства
и России после полномасштабного вторжения на Украину в 2022 году,
сейчас у Бутина есть возможность показать, что он не находится в изоляции,
что он встречается с представителями 45% населения мира,
что он верит, что Запад не сможет победить Россию
или навязать ей свое видение мира и мира порядка.
Поздно ночью, несмотря на истерику Киева, в Казань пролетает Генсекуон,
попробовав татарский чак-чак, Бутереш разулыбался.
Смит Украины даже опубликовал твит, где пожаловался,
что Генсекуон оказался лететь на так называемой мирной самолете Швейцарию,
но принял скандальное приглашение Путина.
В пресс-службе ООН заявили, что участие в соседаниях с большим количеством важных государств таких, как саммит в казане, стандартная и необходимая практика.
Брикс к этому году объединяет 3 миллиарда 700 миллионов человек.
Совокупные ВВП стран уже 68 триллионов долларов, почти 37% мирового показателя.
Мит Украины заявила следующее.
Генеральный секретарь ООН отклонил приглашение Украины
на первый глобальный самолет мира в Швейцарии.
Однако он принял приглашение в Казани от Путина.
Это встреча, которая имеет огромное значение для работы ООН,
поскольку странный Брикс представляет около половины населения мира.
На ленте информагенст прямо сейчас приходит срочная новость.
В самое ближайшее время в Международном аэропорту Казани
Казани должен приземлиться турецкий борт №1, канцелярия
турецкого лидера Эрдогана информацию о том, что он
прибудет в Казань на Самидбрикс, несмотря на то, что
Турция не является членом организации, подтверждает
более того информации о том, что Эрдоган официально.
Тот самый Эрдоган, который 28 лет стоит в очереди на
Вступление в Евросоюз, официально подает заявку
на вступление Брикс. Есть основание полагать, что здесь в Брикс очередь будет короче, только что,
если есть кадры прямой трансляции в Казань прилетела президента Джекистана и Мамале Рахмон,
традиционным образом его, как и всех остальных, встречает красная ковровая дорожка, конечно же,
встречает почетный караул, кровай, хлеб, солью и местный татарский чак-чак. У президента Путина
программа началась с ранним утром. Прямо сейчас он проводит встречу с
членами Брикс в так называемом расширенном формате. Именно здесь
предположительно, по видеосвязи должен выступить и президент Бразилии Лула
Десилва. Тот самый Лула Десилва, который в последний день отменил свою поездку,
ввиду того, что согласно заявлению его канцелярии, он упал у себя в резиденции и
и ударился головой Лула. Чувствует себя превосходно накануне.
Он даже проводил встречу с бразильскими чиновниками,
сделал фотографию, показал палец вверх.
Но врачи запретили ему лететь так далеко из Бразильи до Казани.
Лету порядка 15 часов.
Но формат видеосвязи официальная Бразилья подтвердила.
Сам президент Путин только что заявил, что ключевое здесь на самете
Это ощущение равенства. Все равны на самете. Брикс в формате. Брикс все равны. Это не то, как на Западе. Все равны, но некоторые равнее здесь, очевидно, президент Путин цитируют.
Орвула и знаменитый его Скоттный двор. В этом контексте примечательная эксклюзивная интервью, которая наша программа на Кануне записала с президентом Сербской, Республике Додиком.
Додик рассказал, что, казалось бы, небольшая страна непосредственно перед вылетом в Россию в Казань, ему позвонили аж из Брюсселя и сказали, ты, пожалуйста, не лети, встреча с Путином обернется вечным не вступлением в Европейский Союз.
Более того, Додик рассказал, что потребованию из официального Брюсселя Евросоюза
Республики Сепсской предложили ввести визовый режим и с Россией, и с Китаем.
Много любопытных подробностей, Додик, естественно, отказался, никакого визового режима не будет.
Республика Сепсская, напоминаю, последовательно,
Хотя, конечно, с очень большим трудом не присоединяется к антироссийским санкциям.
Отвечаю на вопрос, ну, как вам план Зеленского?
Додик ответил, а кто такой этот Зеленский?
Смотрите.
Hello. Nice to meet you. It's all for me.
Все хотят окончания войны.
Зеленский говорит, что тоже хочет.
Он представил свой план окончания войны, свой мирный план.
Вот он, насколько реалистичен ваше мнение?
А кто такой сейчас Илленский?
Их целью является разбить Россию на несколько маленьких частей
для того, чтобы они все стали исключительно спутниками Запада.
В конце концов, это не могло продолжаться.
Мне очень приятно, что президент Путина распознал эти попытки
и сказал «все, больше так быть не может».
Что касается меня, я верю в победу России.
Я верю ему победу России. Я верю, на чевелом образу битой времени.
Я считаю, что в самое ближайшее время западные лидеры будут стоять в очереди и ждать встречи с президентом Путиным.
При этом нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны?
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путин – разумный человек.
Спасибо большое наше Ольге Скобеево. Она продолжает работать в Казани.
И прямо сейчас отправляется на интервью с ещё одним лидером, прилетевшим на сам метабрикс в Россию.
Новым врагом России может стать Южная Корея, одна из самых сильных в военно-вотношении стран мира, сообщает Биль.
Судя по всему, именно таким образом второй после США поставщик вооружения Киеву, Германия,
пытается поднять боевой дух украинцев. По информации газеты воевать на Украину отправится якобы самое элитное спецподразделение,
которое охраняло отца нынешнего высшего руководителя страны Кимчен Ира.
Немцы даже называют этих бойцов боевыми рабами, так как они росли в полном информационном вакууме без доступа к интернету, телефонам, западному телевидению и другой внешней информации.
Мол, к священной войне против дьявола Фната и врагов любимого лидера их готовили из пеленок. Это прямая цитата.
Чего стоит вот только эти фотографии? Смотрите, здесь военнослужащие скайндер ломают бетонные плиты голыми руками,
тягают тяжеленные бревна, на которых прыгают командиры. Выглядит, надо признаться действительно впечатляюще.
Американский журнал Newsweek и вовсе уверяет, что если информация о военном контингенте КНДР на Украине подтвердится,
Сеул может направить Киеву своих военных, так как военнослужащие из Южной Кореи смогут помочь
украинской армии с допросами и переводом с северокорейских пленных и также служить инструкторами
и ознакомить украинских боевиков с новой для всего мира тактикой и боевым действий.
В Хиньян отправку военных в Россию апроверг уже трижды. На засадании по вопросам
в том разрушении международной безопасности представитель КНДР Преон
заявил, что яростные крикни Запада, ничто иное, как беспочвенные стереотипные слухи,
направленные исключительно на то, чтобы очернить имидж КНДР и подорвать законные,
дружественные, партнерские отношения между двумя с уверенными ядерными государством.
Корейские солдаты прибыли в Россию, и вот вам доказательства.
Украинские власти опубликовали видео,
на котором подразделения из Северной Кореи
экипируются на одном российском учебном полигоне.
Корейские солдаты в форме армии России
стоят в длинной очереди, чтобы получить спальные мешки,
рюкзаки и прочие снаряжения.
Слышно, что солдаты переговариваются по-корейски,
Их вполне возможно. Совсем скоро они будут воевать на стороне России против Украины.
Спецслужбы бьют тревогу.
Эти корейские подразделения представляют серьезную угрозу безопасности,
потому что на Украину, предположительно, должны прибыть 12 тысяч корейцев.
И это не единственное видео.
Чуть ранее появились кадры подготовки корейских солдат в России.
Центр также опубликовал анкету, которая, похоже, была подготовлена России для северокорейских солдат,
корейских солдат, чтобы снять мерки для военной формы, включая головные уборы и обувь.
Южнокорейское Министерство обороны подвергла рейской критике Северную. Оно призвало режим КИМА
немедленно прекратить свои действия, заявив, что военные предпримут необходимые меры для защиты
безопасности корейских граждан. Отвечая на вопрос, планируют ли Южная Корея поставлять
летальное оружие на Украину, представитель Министерства уклонился от прямого ответа,
что правительство открыто ко всем возможностям и рассмотрит необходимые меры,
внимательно следя за ситуацией.
Также в понедельник Южнокорейский МИД вызвал российского посла в Сиуле,
чтобы выразить протест против военного сотрудничества Москвы с Пхиньяном.
Первый заместитель министра иностранных дел Сиула, Ким Хонгюн, предупредил и российского посла,
что Южная Корея ответит жестко, используя все доступные следства.
Каминрии.
Южнокорейские СМИ заявили, что Сиул может направить
на Украину военных и разведчиков после того, как Север направил
войска для поддержки России в этой войне.
В сообщении говорится, что правительство и военные
Южной Кореи рассматривают план отправки соответствующего
количества персонала, включая офицеров разведки, специалистов
по Северной Корее и экспертов по тактике противника на
Украину, ссылаясь на представители Южнокорейской разведки.
В отчете говорится, что южнокорейский персонал на Украине будет проводить
допросы или предоставлять услуги переводчика,
если северо-корейские солдаты будут захвачены украинскими войсками.
Они также предоставят Киеву информацию о военной тактике,
доктрине и операциях Северной Кореи.
Северный Корей отправила подразделение в Россию,
чтобы они потом приняли участие в боевых действиях на Украине.
В Белом доме нам сегодня заявили, что они не продолжают разбираться в этом деле.
Неужели наши союзники, украинская разведка и Южная Корея
Они нам не доверяют. Почему так долго?
Алекс, я точно не буду делиться с вами детальными идущего расследования только ради того,
чтобы подтвердить какую-то там конкретную информацию.
В свою очередь президент Украина уже призвал западных партнеров к решительным ответным действиям.
Было несколько докладов Главкома Сырского о ситуации на нашем фронте и о перспективах на ближайшее время.
В частности, у нас есть информация о подготовке двух подразделений военных и северной Кореи.
Может быть даже две бригады по 6000 человек.
И это вызов. Но мы знаем, как на этот вызов ответить.
Северная Корея отправила в России не только пехотинцев, но и своих летчиков истребителей.
Как утверждает высокобоставленный чиновник в правительстве Южной Кореи,
Кореи, северокорейские летчики прибыли во Владивосток еще в сентябре, то есть даже раньше
пехотных подразделений, которые перебросили в Россию в первый раз восьмого октября.
Летчики из Северной Кореи действительно могут просто проходить обучение на закупленных пхенианам
истребителях российского производства, но не исключено, что на самом деле и готовы именно для боевых
вылетов на Украине. На протяжении 24 лет президент России Валимир Путин искрегал движение с пхенианом.
Но в июне этого года звезды все же сошлись.
А затем в начале этого месяца Путин встретился с новым
президентом Ирана Масудом Позышкианом.
Путин укрепляет отношение со страной, которая почти
с самого начала поддержала боевые действия России
на Украине.
Ну и, наконец, близкие отношения Путина с председателем КНР
Сидзенпином.
Часть страна помогает России не совсем напрямую.
Китай пока только поставляет важные компоненты для различных
боевых систем и не критикует Путина за его позицию по
Украине.
Для обозначения Альянса Китая, России, Рамы и Северной Кореи,
с недавним порг стали использовать окроним Кринк.
Этот Альянс не стоит сравнивать с НАТО.
Кринк — это сотрудничество партнеров.
Это группа из четырех стран,
которые, по сути, объединились для того,
чтобы положить конец всему тому,
что западные демократии построили за последние 75-80 лет.
Взял бутылку у игры из того вина, закурил сигару
и написал заявление об увольнении.
Бывший глава украинского Мит Дмитрии Хулеба поделился воспоминаниями об отставке.
По словам эксприминистра, претензий к его работе у Зеленского нет.
Увольнение к улеба воспринял как новое начало, теперь он наслаждается жизнью.
Путешествует по городам Украины, пьет горилку, пробует разные местные делькатесы,
например, жаренную кровь на молоке.
И планирует приехать жить в село в Полтавской области,
где я мечтаю создать овечью ферму.
Ты сейчас в смысле кулебы заняты не тем, как выпрашивать
в Западу деньги и оружие на войну, а о том, как уговорить
жену завести курочек на будущей ферме.
Проходите, Марик сразу проверяю.
Это вам.
Класс, спасибо.
Вы не думаете, что это мы не убрали?
А что это у вас?
Это мои личные вещи, накопленные за четыре с половиной года
Работа министром из всех стран мира.
Это кроссовки, в которых я был в Белом доме.
Это единственные в мире кроссовки, которые побывали в овальном кабинете.
Ого! Какая красота!
Это какая-то подкова. Даже не помню откуда.
Но кроссовки суперкрутые.
Да, это они.
Легендарные кроссовки.
Как вы узнали о том, что вас увольняют с должности?
Я из посады.
Все было довольно будено, но мы пошли.
Мы пошли со Светланы в спортзал вечером.
Я передягнулся, я переоделся и когда буквально снял косим
и натянул футболку звонок от премьер-министра.
Он попросил меня подъехать, я все понял, вышел, сказал Светлане.
Это оно, занимайся, я скоро вернусь.
Поехал к премьеру.
После премьеры я поехал к президенту.
После президента поехал домой.
Здесь уже была Светлана.
дали бутылку игристого вина, сигару, лист, бумаги, ручку. Пошли на балкон.
Я закурил, выпил и написал заявление на увольнение.
Так, собственно, это всё и закончилось.
Для меня это был очень спокойный момент.
У всего есть своё начало и у всего есть свой конец.
Я был министром четыре с половиной года.
Гре вжаловаться.
Как любая женщина, я переживала за него.
Чтобы не впал в депрессию.
Он не впал в депрессию.
Она меня попросила только о двух вещах.
Ты будешь регулярно бриться и не будешь ходить в трениках.
Поскольку я считаю, что это важно.
Я придерживаюсь этого обещания.
Я приезж чаще, чем когда я был министром.
Тренников у меня нет.
Относительно распределения семейного бюджета.
Дмитрий платит коммуналку.
Поскольку я живу в партии Светланы.
Светланы, в свою воздаёте.
В моей квартире живёт мой сын.
Ему исполнилось 18 лет.
Я с тобой не ради статуса, а ты со мной ради квартиры.
Там же были сплетни о том, что это я тебе купил квартиру, как подарок.
Но, к сожалению, нет, поэтому Дима платит за коммуналку.
На это как раз хватало зарвлада министра.
Мы в селе в Полтавской области.
Это село, в котором родился мой отец,
в котором жили мои бабушка и дедушка,
и в котором я провел огромную часть своей жизни.
Каждое лето я месяц проводил здесь,
буквально в этом доме.
Когда ты из села, из ледней кухни,
где всё делается руками, готовится моется.
Попадаешь на изысканный дипломатический ужин,
Сидят сливки общества мирового, ты должен всегда помнить, что всё равно.
Самые вкусные сливки – это домашние в селе.
Как ты реагируешь на мемы, которые появляются после высказывания твоего папы и пролопаты,
и, например, когда сигарета была в эфире?
Сигарта была в эфире.
Сигарта. Если честно, все смеялись.
Что? Мы выбились?
Я думаю, что да.
Мы вас слышим.
Мы вас чуем.
Бабушка негативно отнеслась.
А что она сказала?
Это здесь, в Полтавской области, делают борщ с карасями.
Когда-то делали, сейчас уже не делают.
Это был любимый борщ Тараса Григоровича Шевтенко.
С жаренными карасями.
Жарится карась, варится отдельно борщ,
а потом карася и кладут в сам борщ.
И они обмениваются вкусами.
Но главный хит местной кулинарии –
это жареная кровь.
Это жареная кровь.
Это жареная кровь.
Это жареная кровь.
но главный хит местной кулинарии – это жаренная кровь на молоке.
Свежая кровь жарится с молоком, солью и перцем.
Потом кладёшь на хлеб.
Посмотрите на эту красоту.
Такие здесь яблони и сливы красны.
Там свинью держали, там курицы.
Теперь у нас только со света дискуссия.
Поскольку я хочу курочек держать,
она говорит, что не нужно курочек держать,
потому что они срут на траву.
А я говорю, да, это правда, они делают. Но они прикольные. Ну, вот такая жизнь.
Кому война, кому бурщ с карасями?
До выбора в США 13 дней расклад следующий из-за Трампа, которого голосовать 48% избирателей
за Харис 47 свидетельствует данные ежедневного опроса «Расмосом-репортс».
При этом, если говорить о голосовании выборщиков, то шансы на переизбрание у Трампа гораздо выше, чем у его конкурента.
полеймаркет оценивает их почти в 64% против 36%.
С приближением 5 ноября обстановка накаляется,
вход идут уже все политические инструменты.
Дональд, например, обвиняет британскую Лейборисскую партию
во вмешательстве в выборы на стороне демократов, пишет политикам.
По словам одного из Лейбористоф,
Британцы отправили почти сотни человек в США для агитации в пользу Камалы.
Но о настоящей тяжелой артиллерии это выступление Эмми Нема на митинге демократов.
Рэппер от лица авице-президента призывал американцев обязательно идти голосовать.
Но кто знает, что еще может произойти в эти напряженные две недели?
Возможно, выбирать нового президента американцев вообще не придется.
По крайней мере, так считает голосовой помощник популярный в США умной колонке.
Один из пользователей спросил ее, кто выиграет выборы?
Она ответила, что выборы не состоятся. Победительно не будет.
Из-за войны с Россией и Китаем будет введено в действие военное положение.
Пугающие, конечно, американцев прогноз.
Тем временем, пока еще президент США Джо Байден призывает посадить Трампа,
потому что он, получив президентский иммунитет,
может приказать убить всех, кто представляет ему угрозу.
Но сами кандидаты выясняют, действительно ли они работали в Мак-Дональдсии.
Кто лыжет, кто говорит правду, Дональд Трамп решил еще и подзаработать на своем недавнем разовом выходе на работу мечты и в Мак-Дональдс.
Запустив продажу футболки, фотографии за стойкое обслуживание, чтобы получить футболку МАГО ДОНЛДС,
необходимо пожертвовать на предвыбранную компанию Дональда 44 доллара.
Вы слышали, что сказал Трамп? Вы действительно работали в Макдональдсе?
Знаете, что? Я там работала.
Говоря о Трампе, он месяцами обвинял карис волже о работе в Макдональдс в колледже.
Поэтому Трамп отработал 20-ти минутную смену.
Да, он отлично провел время в Макдональдс, потому что в течение 20 минут Трамп наконец-то управлял успешным бизнесом.
Работая в Макдональдс в Пенсильвании, бывший президент Трамп сказал журналистам,
Я люблю Макдональдс, я люблю простую работу, мне нравится видеть хорошую усердную работу.
Ну, знаете, я только что понял, что если заменить я на меня, то у него такой же словарный запас, как у Коржика из улицы Сизам.
Коржик любит Макдональдс.
А недавно был день рождения вице-президента Камелы Харрис.
К сожалению, когда она задула свечи, она обнаружила, что у нее в некотором смысле не чья.
Это человек, у которого никогда в жизни не было настоящей работы.
Он на самом деле не работал в Макдональдс.
Это была полчасовая фотосессия в Макдональдс,
и люди, которым он раздавал заказы, были заранее отобранными сторонниками.
Это просто ряженный синий воротничок, но с большим количеством тональника.
Кубернатор Тим Уолт пошутил про Трампа, попросив представить его работающим в Макдональдс.
Можете ли вы просто представить себе Дональда Трампа,
Трампа, работающего в Мак-Дональдсе и пытающегося приготовить Мак-Фури или что-то в этом роде.
Это Дональд Трамп. Добро пожаловать в Мак-Дональдс.
Да, я бы хотел филио-фиш.
Ну давайте посмотрим, что это будет стоить где-то 5 млн. 600 тысяч долларов.
Ребята, вы это видели?
На выходную Трамп провел митинг в региональном аэропорте Арнольда Палмера в Пенсельване и отвлекся,
говоря о определенной части тела легендарного гольфиста. Посмотрите-ка.
Этот парень был настоящий мужчиной.
Да, нет, не стоило. После этого вы могли бы пожертвовать 10 долларов на компанию Трампа,
отправив смс со смайликом в виде баклажан. Это все очень интересно, я думаю, кто-то из
его сотрудников должно быть сказал, нам нужно выйти на первое место, и Трамп такой,
«О, понял, я сосредоточусь на причинном месте». Сразу после этого Макдональд сказал,
нам жаль, но вы уволены. Но как так? Это семейный ресторан. Вы не можете такое говорить.
Все больше избирателей считают, что политика администрации Байдена навредила им, а не помогла.
Моя администрация не будет продолжением администрации Байдена. Я привношу в нее свой собственный опыт,
свои собственные идеи, и она повлияла наряд моих направлений деятельности. Как вы думаете,
Готовы ли страна к тому, чтобы президентом стала женщина, причем темнокожая?
Конечно, абсолютно точно, и я вижу, что с точки зрения каждой сферы жизни нашей страны.
Вы знаете, я думаю, что часть того, что важно в этих выборах,
на самом деле не просто перевернуть страницу, а закрыть главу этой эпохи.
Трамп думает, что у него есть право в соответствии с постановлением Верховного суда об иммунитете,
если это будет необходимо, фактически физически устранить, застрелить, убить того, кто, как он считает, представляет для него угрозу.
Я имею в виду, я знаю, что это звучит невероятно. 5 лет назад он говорил, что надо меня. Мы должны его посадить за решетку в политическом смысле.
в русском смысле.
Попросы показывают, что кандидаты идут нас зря в нас дрю,
а также, что у Трампа больше перспектив, чем у демократов.
У последних начинается паника.
Обамо пытается предупредить избирателей,
что Трамп может потерять свои умственные способности,
так же, как Джо Байден.
Вы, наверное, были бы обеспокоены, если бы ваш дед так себя вел.
Америка готова перелеснуть страницу.
Знаете, я провел много митингов, поэтому я обычно не нервничаю.
Но сейчас мне приходит в голову лирика, и, минимум, ладони
потеют, колени подкашиваются, руки тяжелеют.
Многие теряют сознание, и им вызывают скорую, все потому,
День был непростой. У нас есть там вода. Я прошу всех согнуть колени как я. Если вам нужно присесть, присядьте.
Нам не нужно, чтобы кто-то пострадал. Спасибо большое. Если вы чувствуете себя нехорошо, пожалуйста, присядьте.
Кремле сообщили, что Путин может провести отдельное беседо с президентом Республики сербской милорадом Додиком, Наполеарсами Табридс.
А мы уже взяли в него эксклюзивное интервью,
и так однополярный мир зло.
Запад на протяжении всей истории агрессивно ведет себя по отношению к России.
Сербы всегда будут с русскими, не присоединяться к антироссийской истерии
и верят в нашу победу.
Просроченный изеленский нелегитимный президент Украины
об этом и угрозе ядерного армагедона
в откровенном интервью с президентом Рискублики Сербским.
Спасибо.
Прошу.
Прошу.
Изволите.
Вы немного понимаете по-русски.
Вы мало разумеете русский?
Нет.
И что-то даже можете сказать?
И можно мало нечто, можете речь на русском?
Ну так, буквально.
Что это?
Букално по-русски.
Здравствуйте.
Например, здравствуйте.
Как ваши дела?
Хорошие.
Господин президент, яркое, громкое, зычное, наверное,
даже ваше высказывание, вы назвали однополярный мир
ЗЛОМ! Почему это зло?
Если кто-то доминирует над позицией кого-то другого без его воли,
это безусловно злонамеренно, а если это кто-то делает каждый раз
и в отношении любого, это одно большое зло.
На протяжении всей истории мы видели, как Запад совершает
в отношении России экспансию.
Это было и во времена Наполеона, и Гитлера, и в текущей ситуации, когда Россия борется за свой суеринитет.
Республика Сербска не присоединилась к антироссийским санкциям. Чего вам это стоило? Как вы выдерживаете это давление?
Мы никогда не согласимся стать частью этого общего хаоса.
Наша основное и главное желание сохранить хорошее отношение с Российской Федерацией, с российским народом и президентом Путиным.
Вопреки тому, что отвердает Россия, она получает хорошие прибыли от экспорта каждого зерна и удобрения и получит еще больше прибыли сейчас.
Буквально за день до моего приезда сюда нам поступил запрос от Брюсселя,
который они назвали одним из условий присоединения Босни и Герцеговины к Евросоюзу.
А именно, они требуют визового режима с Россией и Китаем.
Я абсолютно четко сказал, что нет, мы не введем визы.
В ответ они стали мешать реализации наших проектов,
еще больше блокировать финансовый сектор, блокировать банки.
Я не знаю, насколько это закрытая информация, но как выглядит такого рода кулуарная разговора,
когда вам звонят фактически из Брюсселя с угрозами? Как они это формулируют?
Почему нельзя налаживать отношения с Москвой, с Путином, с Россией? Как вы отвечаете?
Насколько это эмоциональный разговор?
Это и не является разговорами, они просто диктуют свои условия о том, что я не должен ехать в Россию,
что я не должен встречаться с президентом Путиным, но это их мнение, а у меня есть своё.
При этом они не приводят никаких аргументов, лишь постоянно говорят о какой-то европейской системе,
европейских ценностях. Но спрашивается, в чём проблема моей встречи с Владимиром Путиным?
Благодарны вам за вашу нейтральную позицию по событиям в Украине.
Только такая позиция может привести к какому-то положительному решению, но в любом случае мы благодарны вам сдержанности.
В отличие от разговоров там на Западе, где это разговоры как с государственными служащими низшего уровня, они считают своей миссией исключительно навязывать своё мнение.
Это уже слом мира порядка. Или американцы, все-таки, по-прежнему главный.
Безусловно, они остаются сильными и мощными со своей армией, но уже не являются финансовым центром или политическим центром.
Они теряют свои позиции. Я даже где-то прочитал данные о том, что этих санкций уже более 25 тысяч.
Когда-то это приведет к ситуации, что они просто останутся одним.
Все больше игроков хотят суверенности и самостоятельности.
Это мы видим и на примере Брикса,
которые основаны прежде всего на сотрудничестве и уважении
к суверенитету каждой страны,
участницы безмешательства в дела друг друга.
То, чего мы не видим у них.
Наш сотрудничество, оно куда может двигаться, как развиваться,
если не анализировать только газовую сферу.
Россия – это страна, которая на протяжении всей истории больше всего помогала сербам.
Что касается Запада, то он действует сиюминутно, рассматривают только этот исторический момент.
Я считаю, что в самое ближайшее время западные лидеры будут стоять в очереди и ждать встречи с президентом Путиным.
Канцлер Германиулов Шольц хочет впервые после почти двухлетнего перерыва напрямую
связаться с президентом России Владимиром Путиным. Об этом газете «Дитсайт»
стало известно из правительственных кругов. Возможность телефонного разговора
рассматривается в преддверии встречи группы 20 в ноябре. Шольц стал бы первым главой
правительства наиболее важных стран, поддерживающих Украину, который собирается
возобновить прямой контакт с Путиным.
Я верю в силу диалога, и я бы предложил диалог с Владимиром Путиным.
В последние несколько месяцев его не было, но я не исключаю его на ту или иную тему.
Сербы на протяжении своей истории неоднократно сталкивались лицом к лицу с самыми крупнейшими гигимонами.
Начиная со времена Сманской империи, Австро-Венгарию и Гитлера,
сейчас мы говорим о нато, которое сбросили на республику Сербскую снаряды с обеднённым ураном,
что было своеобразной подготовкой к тому, что происходит сейчас.
Все они хотят ослабить Россию, а условием к этому является ослабление Владимира Владимировича Путина.
Президент России Владимир Путин не победит войне с Украиной.
Вы сказали, что вы верите в победу России.
Для нас это важно. Спасибо вам огромное.
Мы тоже исходим из того, что победа обязательно будет за нами.
Все хотят окончания войны.
Зеленский говорит, что тоже хочет.
Он представил свой план окончания войны, свой мирный план.
Вот он насколько реалистичен ваше мнение?
А кто такой сейчас Зеленский?
Мы все знаем, что в мае его мандат истек,
а украинская конституция не предусматривает его
обновлений или продления даже в условиях войны.
Таким образом, мы видим, что он является просто представителем
группы стран, которые через Украину борются с Россией.
Господин президент, ЕС всегда будут на вашей стороне так долго, как это потребуется, и чего бы для этого не потребовалось.
При этом я здесь являюсь свидетелем, что в России жизнь нормальная, люди продолжают жить как и ранее, экономика развивается.
Безусловно текущая ситуация влияет на всех, в том числе и на Россию.
но вспоминая слова бисмарка, который говорил, что если Запад хочет владеть Европой и Востоком,
необходимо инсценировать конфликт именно между Украиной и Россией.
И конечно, мы видим, что этот сценарий сейчас осуществляется, но в конце концов,
мы видим у успехи, в том числе и в специальной военной операции.
И я считаю, что Россия победит. Считаю, что в Европе на самом деле думают так же.
Поэтому план Зеленского основывается на отчаянии и на осознании того,
что ситуация вышла из-под контроля.
Требует отната всё больше вооружения, и в том числе ядерного.
Но запад в этом смысле действует необъективно и нерационально.
Либо у Украины будет ядерное оружие,
Оба Украины будут ядерна с броя, чтобы себя защитить, либо мы должны быть внаток.
Мы были свидетелями того, что его семья в Тоскане купила и менее стоимостью 40 миллионов евро.
И это хорошо показывает то, как он защищает свой народ.
Как он освобедляет миши, да брали свой народ.
Мы видим зеленского как человека, которого запад хлопает по плечу, делая его более великим.
но при этом все его действия в ущерб его собственному народу.
Что может отрезвить Зеленского?
Украина в результате окончания успешного спецоперации нашей страны,
она может остаться, она должна существовать как независимая страна.
Владимир Путин – это государственный деятель и историческая личность,
которая, я думаю, разбирается лучше.
В этом вопросе. Россия не может оставить свою работу не завершенной.
А Россия прекрасно понимает, что такая работа не завершена.
Вы за американскими выборами следите, вы за кого?
Безусловно, я слежу за выборами в Америке, как и весь мир.
Кажется, что если победит Трамп, нам будет легче.
Нам вместе с Россией удастся представить ему реальное положение вещей.
В Америке и Европе все еще властвуют пропаганда, которая касается и Владимира Путина.
Например, летом я был в Брюсселе и заметил, что когда стемнело,
а было около 10-11 вечера, не включались фонари.
Я спросил, почему? Мне говорят, что экономят электроэнергию.
Я спрашиваю, как это возможно, чтобы не было света, и мне ответили, что во всем виноват Путин.
Вы можете представить, до какой меры они дошли и до какой степени демонизируют Владимира Путина.
При этом нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны?
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путин – разумный человек.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое за ваше время, которое вы нам уделили.
нам уделили. Еще раз для нас это большая честь. Было приятно. Спасибо огромное и за такие невероятные слова в адрес нашей страны. Это важно для нас. Спасибо.
Спасибо большое.
Будут еще эксклюзивы. Сегодня Тольги Скобеевы и мировые лидеры продолжают пребывать в Казань на Самидбрикс.
Только что, как мы видим, президент Азербайджана прилетел. Президент Беларуси ждут еще Эрда Ганна с минуту и на минуту. Прошу.
Ну что, Евгений, я думаю, начать надо с того, что нам много лет говорили, что у России нет никакой внешнеполитической идеологии.
А это совершенно неправда. Идеология внешнеполитическая у нас есть.
начиная с 1997 года с того момента, как мы с Китаем подписали декларацию о многополярном мире.
Ведь, собственно, что предлагает Россия? Мы предлагаем мир баланса сил.
Американцы, если коротко предлагают мир своей гидимонии,
мы предлагаем как альтернативу мир баланса сил.
Мир, в котором будет много полюсов, уравновешивающих друг друга
и не будет ярко выраженного лидера, который бы превосходил остальных по совокупности ресурсов.
Брейзиалисты.
Почему? 19 век весь был именно таким миром.
Первая половина 20 века была именно таким миром.
Как раз мир гегемонии американской существует гораздо меньше, чем мир баланса сил в истории.
Как раз наоборот. Это был перед этим, правда, мир французской гегемонии.
но он тоже был невечен. Так что возможный века американской гегемонии будет невечен.
Теперь второй момент. Вот на самом деле то, что мы сейчас видим, это намного боюсь более жёсткий
идеологический раскол, чем был в годы Холодной войны. Дело в том, что коммунизм и либерализм разойтись
по домам могут. Мы можем сказать, вот здесь будет мир коммунизма, здесь будет мир либерализма.
А баланс силы гегемония разойтись не могут, потому что это два несовместимых проекта
мирового устройства. Тут что-то одно должно победить, или преодолеет гегемон,
или, что более вероятно, гегемона лишат ресурсов и способности осуществлять гегемонию.
Вот сейчас, я думаю, американцы разрабатывают контрмеры. Какие нам надо ожидать от них пакостей?
Пакость первая – они постараются ввести в Брикс как можно больше своих людей, для своих государств,
в союзных им, чтобы тихо блокировать любые резолюции или хотя бы перенаправлять их выгодное Соединенным Штатам Русло.
То есть на самом деле вот к теме расширения как раз Брикс надо бы подходить осторожнее,
особенно там, где речь идет о приеме американских союзников Брикс.
Они могут красиво себя вести, но внутри Брикс они могут пытаться заблокировать невыгодные США инициативы.
Второе, американцы, конечно, будут создавать некую контр-организацию.
Напомню, что когда еще только шоссы Брикс создавались, они вспоминали, что у них были манильский пакт – договор безопасности Юго-Восточной Азии.
Сейчас мы видим его призрак в виде Алкус.
То есть, Австралия, Британия, США, наверное, возьмут Японию,
наверное, возьмут Филиппины, а вот дальше пойдет борьба
за Индию.
Вот это будет ключевой момент, как мы буктоп перетянет
Индию.
Если американцы его влекут ее туда, то это конечно
будет ударом пабликс.
Если мы удержим Индию, то Аукус останется англосаксонским
проектом с присоединением Японии.
Ну и третий момент. Про Южную Корею не случайно бильт написала, что американцы втягивают ее в противостояние.
Американцы в качестве альтернативы воскрешают старый проект 70-х годов Азиатская НАТО.
То есть создать общую организацию, не отдельные договоры, большая разница, а общую организацию США, Япония, Австрию Южная Корея,
ну и желательно втянуть бы туда Австралию, Новую Зеландию и Филиппины.
То есть нам надо, конечно, готовиться к контрходу со стороны Соединенных Штатов и прорабатывать меры по удержанию наших партнеров по Брикс в нашем, скажем так, в клубе Брикс, чтобы не допустить их перехода на американскую сторону.
Сестра Кимчунына назвала украинские власти и власти Южной Кореи невоспитанными собаками после того, как они выставили заявлениями, которые говорят об участии северокорейских солдат.
в украинском конфликте, конечно, истерик абсолютнейший
и на страницах западных СМИ, и уже контрмеры прорабатываются.
Хотя нет ни одного доказательства, что северокорейские войны принимают участие в конфликте,
хотя глава разведки буданов украинской заявил, что уже сегодня
северокорейские батальоны появятся в Курской области.
С другой стороны, появятся и появятся. Мы открыты.
Если добровольцы приходят наши вооруженные силы для того, чтобы отстаивать правду, мы не возражаем.
Если этих добровольцев из Северной Кореи две бригады, три и десять, то почему бы и нет?
С другой стороны, еще раз нет никаких объективных данных о том, что действительно северокорейские войны принимают участие в войне.
Пример министера Армении, Никол Пшениан, отправится в Казань на саммит Брикс в четверг рана утром.
Трехдневный саммит продолжается. Что касается наших отношений с Европой,
то примечательную статистику привели накануне о том, что возрастает зависимость от российского газа вновь.
То есть после 22-го года, после всех техсанкций, примерно 14% газа российского потребляла Европа, после 40, теперь же опять 20.
Понятно, что это не газовая игла, как было раньше, но, тем не менее, такая иголочка уже протыкает нежный и либеральный европейский союз.
Ещё одна красноречивая картина, как воспринимают ситуации в России и Британцы,
например, они всё до сих пор не могут понять, как мы тут выживаем.
То послу нашему пеняют, что он сидит в шикарных интерьерах посольства в Лондоне,
и якобы в Москве всё мрачное и ужасно, но сами сходили в наши магазины и ужаснулись.
Почитаем.
Сегодня мировые лидеры собрались в российском городе Казань на самете Брикс, крупном дипломатическом мероприятии,
которое, как надеяся Владимир Путин, станет важной вехом в его усилиях по подрыву политического и экономического доминирования его западных врагов.
Москва стремится показать Западу, что попытки изолировать ее с помощью жестких экономических санкций провалились и в то же время продемонстрировать, что зарождается новый многополярный мировой порядок.
Для многих развивающихся стран Брикс представляет собой
привлекательную альтернативу сегодняшней экономической
системе под руководством Запада, которая дает Америке
и ее союзникам огромное влияние на то, как остальной
мир ведет торговлю и получает финансовую поддержку.
У Брикс есть своя альтернатива МВФ.
Были даже разговоры о том, что страны Брикс разрабатывают
совершенно новую общую валюту, похожую на евро, которая
позволила бы членам освободиться от доллара.
Большинству россиян улица Петровка, в Москве, известно
как место расположения главного управления полиции
города, но в наши дни она также является местом
притяжения для обеспеченных мескличей.
За элегантными фасадами этой исторической улицы
14 века скрываться одни из самых шикарных ресторанов
столицы самые модные ночные клубы и самые дорогие
магазины и бутики.
Один из них – представительство итальянского люксового
модного бренда Брунелла Кучинели.
Как и многие крупные западные торговые точки, он должен был закрыться в рамках санкций.
Возьмем Apple.
Новый iPhone 16 выставлен на видном месте в бывшем официальном реселлере Apple в магазине Restore недалеко от Кремля.
Что-то похожее происходит из продукции Mother Care.
Когда редакция Mail посетила филиал Mother Bear, она обнаружила широкий ассортимент детской одежды и одежды для малышей с отличительной маркой Mother Care.
Хьюга-босс – ещё один западный ритейлер, который вскоре после вторжения спешно покинул Россию, но теперь, похоже, вернулся.
Вернёмся.
Срочной новостью Минобороны только что сообщила об освобождении армии России ещё двух населённых пунктов ДНР.
Южная группировка войск взяла под контроль серий-брянку.
Подразделение группировки войск в центр Николаевку на Покровском направлении ВСУ продолжают убивать из Силидова.
В Часовом Яре наши тормовики добиваются успеха на востоке города
и к северу от него на Кураховском направлении армия наступает на само Курахово.
Бои идут уже на восточной окраине города.
Прям сейчас на фронт принесемся.
Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи.
Из Курской области, Павел, здравствуйте.
Сегодня вражеский институт войны написал о том,
что мы уже более 50% территории, которые акупанты занимали в нашем регионе, освободили.
Да, Евгений, добрый день. Сейчас идет операция по выдавливанию,
а главное сделаю на этом акцент по уничтожению вторгшегося противника.
Это очень важно, об этом и верховный главнокомандующий заявлял,
и все бойцы подтверждают, что основная задача – уничтожить вторгшегося противника,
чем сейчас успешно наши бойцы занимаются.
Надо сказать, что противник достаточно серьезный, сейчас обороняется,
поскольку выполняет приказ киевского режима, непонятный с военной точки зрения,
но я так понимаю, из каких-то политических и исходя из каких-то политических конюктура он нужен Зеленскому,
вот этот небольшой плацдарм Курской области, поэтому огрызаются.
Туда накануне была переброшена 47-я отдельная механизированная бригада,
ВСУ, как раз на вооружении, у которой находятся американские танки Абрамс и бронемашины Бредли.
Но они уже горят, уже горят в курском приграничье, и более того,
наши марпехи взяли трофейную БМП Бредли.
А целью была попытка прорваться к окруженной группировке в районе населенного пункта Толстый Лук.
Там окружена группировка, которую сейчас уничтожают наши войска.
И вот была попытка деблокерации, деблокировки вот этой группировки, не получилось у них.
Но бои ажесточенные идут параллельно.
Также идут бои в районе линии Новоеванов-Калионидова.
Это одна из трасс-дорог с твердым покрытием, значение которых сейчас приобретает еще большую важность.
С выступлением сезона дождей осенний распутится.
Все проселочные дороги превратились в такую непроходимую жижу.
А поскольку у противника, в основном колесная техника,
сейчас, конечно, им тяжело передвигаться по нашему курскому бездорожью.
И вот сейчас идет борьба за контроль в том числе и этой дороге.
И с контролем этой дороги мы можем выйти на вофланг гарнизону в Малой Локне,
который сейчас тоже наши бойцы штурмуют севера.
И вот с контролем этой дороги мы отрезаем достаточно крупную группировку
на севере этого небольшого плацдарма, который выгрозли себе высовышники, и там тоже может
случиться такой достаточно серьезный котел для них, то есть мы их блокируем, а дальше уже
либо у них удел сдаваться, либо будут они уничтожены. И параллельно на левом нашем фланге
также идут бои уже ближе к судже, это единственный населенный пункт, я имею в виду райцентр,
которые сейчас удерживают украинацистой и бои идут в новом Михайловке, Мартыновке и в Черказской
Конопельке. Это вот населенные пункты уже вплотную и приближающиеся, вплотную и находящиеся.
Потеряли мы связь с Павел Кукушкиным. Ситуация, в принципе, понятна. Продолжается операция по
уничтожению врага нашим курском приграничья. Огромное спасибо, Павел Кукушкин, военкуор на прямой
связи из зоны проведения КТО. В Курской области у нас контртеррористическая операция.
Читая западную прессу, хочется помочь этим журналистам как-то правильно характеризовать Брикс.
Это не экономический союз, хотя экономическое сотрудничество нарастает, увеличивается.
И в сложный период, когда Запад требовал вести санкций, участники Брикс не ввели санкции против России.
Это не антизападное объединение, хотя сейчас идет активная подготовка, дискуссия, работа по
возможному введению не только единой платежной системы Брикс, но и единой расчетной единицы Брикс,
что, конечно, ударит по западным интересам. Это не военный блок, хотя военное сотрудничество,
конечно же, есть. Хотя Россия и другие участники Брикс официально это не подтверждают, но Запад
очень об этом беспокоится и очень много об этом говорит.
Так что же такой брикс?
На мой взгляд, брикс — это прообраз будущей организации объединенных наций.
Когда страны объединяются на равных основах,
когда нет гегемона, когда нет попыток вмешательства во внутренние дела,
и это именно это вызывает наибольшее беспокойство Запада.
Смотрите, как Запад строит все свои объединения.
Есть мы, Запад, и есть они, люди второго сорта,
страны, чьё мнение нам неинтересно,
И мы видим, как они ведут себя, например, что же самой Республикой Сербской.
Звонят и говорят, что необходимо делать.
Так они всем так звонят.
И собираются так звонить, и писать собираются.
И вдруг возникает иная платформа, где есть мы.
Это другой мир, другая альтернатива.
Поэтому Запад, конечно, пытается с этим бороться.
Теперь несколько слов хотелось бы сказать о огромной информационной компании,
который запад развязал сейчас в отношении, якобы, появившихся корейских,
северокорейских солдат в зоне специальной военной операции.
Значит, вот тут надо отделить информацию от реальности.
Что происходит в реальности?
Собственно говоря, КНДР Россия официально заявит.
Если посчитают необходимым.
Мне хотелось бы обратить внимание, почему запад это делает.
На мой взгляд, есть две причины.
Первое. Продолжается информационная война против России, против Кэндэя, против Ирана, против Китая.
И Запад продолжает лепить так называемую «Ось зла».
Вот на будущее делает такую заготовку.
И здесь важно понять, что конечное мишень у Запада является Китай.
Россия облеплена с санциями. Иран весь в санциях, Кэндэр в санциях.
Запад готовит причины для введения масштабных санкций против Китая.
Поэтому вот это все лепит.
Ну и, конечно, заподготовить возможную интернационализацию конфликта.
Это значит, что, создав иллюзию, что там есть северокорейские войска,
можно, например, объяснить, почему там появятся румынские войска.
Вот, глядя на слепленные на коленке референдов в Молдавии,
мне кажется, исключать этого нельзя.
Писков только что сделал несколько важных заявлений.
В Брикс нет ни одной страны, которая претендовала бы на статус стержня объединения.
членство в НАД они являются препятствием для присоединения к Брикс.
Писков, естественно, говорит здесь в данном контексте возможности Турции стать
членом объединения. Тема Украины много обсуждалось в течение двусторонних
бесед Путина с лидерами государств во вторник и понять, что сегодня тоже
эта тема будет обсуждаться и завтра. Что касается института изучения войны,
которым только что упомянули, давайте почитаем, что он там пишет про наш успех.
36 мировых лидеров, в том числе из Китайской Народной Республики, Индии, Южной Африки и Ирана,
прибыли в Казани Республика Татарстан на 16-й ежегодный саммит Брикс, который пройдет с 22-го
по 24 октября, в ходе которого Россия, вероятно, будет стремиться создать механизмы для усиления
своих военных усилий на Украине. Россия, вероятно, использует саммит Брикс как возможность
Продемонстрировать свои усилия по усилению глобальных связей с незападными государствами и, возможно,
заключить соглашение и торговые механизмы, с помощью которых она сможет поддержать свои военные усилия на Украине,
смягчая влияние западных санкций.
Путин в ходе двусторонних встреч на САМИТЕБРИКС при обсуждении Украины отмечает положительную динамику на фронте.
Многие страны на Самете Брикс изъявляют желание активнее способствовать урегулированию на Украине,
готовы выступить посредниками. Сообщил только, что Писков прошу.
Знаете, Самет Брикс в Казани, безусловно, конечно, это дипломатическая победа Владимира Путина, тут без всяких сомнений.
Но самое главное, сама атмосфера Брикс, обратите внимание, уровень взаимного уважения между лидерами.
Это даже не два разных мира. Это две разных планеты с Западом, понимаете?
Это две совершенно разных планеты.
Тут Оля задавалась вопросом, как будут строиться взаимоотношения после этих всех заявлений в адрес вон между Зеленским и организацией обвиненных наций.
Очень просто.
Организация обвиненных наций будет продолжать функционировать.
А Зеленский выполнит...
А Зеленский платить взносу?
Нет. А Зеленский выполнит единственное свое обещание, не баллотироваться на второй срок.
Но это тоже не по своей доброй воле, а потому что Запад его вынудит это сделать.
Таких тоже.
А я вам хочу сказать, вот появляются, обратили внимание, как британцы пытаются впихнуть, так сказать, залужного.
Он теперь оказывается, у нас книги пишет, да, моя война.
Но если так дела пойдут дальше, Зеленскому надо оставить все и садиться, срочно писать книгу Мой Раяль.
Иначе там в этой политической борьбе победить будет невозможно.
А то, что его хотят заменить, исходя из того, что он по своим, скажем так,
так, тактика техническим характеристикам под решение будущих задач не подходит, мне кажется это факт
очевидный. Теперь по поводу кулеба. Вы знаете, ну есть такое есть такое выражение. Кулебу из села вывезти можно,
село из кулеба не выведешь. Вообще в стране... Не обижайся село. Да нет, я не обижаю село. Просто в стране,
в которой село победило город, он же там не единственный такой, но он же он же не один представитель
Вот он говорит, как только он почувствовал или узнал о том, что его с ним, вот он выпил виски, покурил сигару там и так далее, и что дальше произошло, он вышел из режима патриот.
Ну просто, режим патриот закончился, он начал жить в своей обычной жизни. Я почему это веду? К тому, что этот человек громче других кричал.
Ничего про Украину без Украины. Ну хорошо, ладно, ты был на должности министра иностранных дел.
Теперь ты не министр иностранных дел, а ты можешь возбудиться по поводу того, что четыре лидера встречаются и обсуждают Украину.
А ты не слово по этому поводу не говоришь. Это как так получается?
То есть когда ты при должности у тебя есть позиция, а когда ты просто как бы гражданин, то у тебя позиции нет.
А почему ее нет?
Да потому что нельзя, ну нельзя, такая демократия у нас установлена на Украине, нельзя.
Теперь по поводу Зеленского. Он тут, Жень, пришел к выводу о том, что прекращение взаимных атак на энергетические системы двух стран, России и Украины, могут привести к завершению горячей фазы войны.
Вот в преддверии зимы, когда температура уже приближается к нулю, пришло осмысление того вот этой всей летней компании атаки на энергетическую систему, чем это все может закончиться для Украины?
Мы уже предлагали этот вариант, ЯКБ, еще до Курска, но Курска просто стердит перспективу.
Да, теперь в отношении Курска. Вы абсолютно правильно заметили,
Буданов сказал о том, что сегодня корейские войска появятся на Курском направлении.
Я жду к вечеру прорыв корейских войс с криками за Пути на клинье разраничения.
Но это же на самом деле понятие...
Расразов суммы!
Жень, мы не понимаем опасности для Украины вот этой всей истории с корейскими войсками.
Опасность заключается в том, что сама информация о возможном появлении корейских войск
лишает Украины возможности торговать с Западом своей способностью, создать для России такие проблемы,
при которых общая мобилизация станет неизбежной и дистабилизация будет неизбежной.
Вы понимаете, что такое возможность, наличие корейских...
Это все. Вы практически обнулили тему,
которая Украина активно торговала,
за которую она получила финансовые ресурсы и оружие.
Тут вдруг появляется Корея,
оказывается, у Путина есть еще вторая армия,
которая может принимать участие в боевых действиях.
В этом основная проблема, которая всерьез волнует Киев.
Вернепс.
Прямо сейчас началось задание Сами Табрик в расширенном составе,
Мы предлагаем посмотреть, как Ростан Мениханов встречал Лука Шенкова в аэропорту.
Примечайте.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
