Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минута «Самым
главным».
У нас специальный выпуск и так центр мира сегодня
Казань.
В столице Татарстана стартовал 16-й саммит Брикс, объединение
которое на глазах у Запада трансформируется в некую
новую модель мира порядка.
В Казани собрались руководители держав, которые представляют
более половины населения Земли, более половины мировой экономики.
Прямо сейчас переносимся в центр промирования новой глобальной архитектуры на прямой связи.
Наша замечательная Ольга Скобеева, Ольга, приветствуем. Как дела, как идет сам Мит Брикс?
Здравствуйте, Женя. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начну, что называется, с новостей.
Буквально через пару минут начнется так называемый неформальный ужин.
Несмотря на то, что на улице довольно прохладно, президент нашей страны Путин
будет встречать лидеров на крыльце. Далее начнутся переговоры, в том числе в закрытом неформальном,
что называется, формате, ждем в том числе новостей. Ушаков сказал, что, несмотря на то, что это будет скорее ужин и не готовятся важные заявления, речь пойдет на сущным.
Тема Украины, разумеется, как главное, не заявлена, но имея в виду все обстоятельства, разговор пойдет и о ней.
Буквально 30 минут назад здесь в Казани в Международном аэропорту приземлился и президент Ирана,
новый президент Ирана Пизешкиан, который перед вылетом из Тегерана во всеуслышание заявил,
собрав специальный отдельный брифинг, что этот казанский российский саммит Брикс должен
положить начало формированию нового мира порядка и положить конец американскому, как он выразился,
тоталитаризму. Здесь в Казани уже собрались и все остальные. Лидеры Брикс, помимо лидера Ирана,
это естественно и лидер Китая, это естественно Модий, Индия, ЮАР, Эфиопия, Египет, Арабские
Эмираты в том числе, на уровне глав Министерства иностранных дел по максимально уважительной причине
из-за травмы Бразилия представляет еще раз министра иностранных дел. Лула заболел приехать не смог,
но Путин про него сегодня рассказал отдельно, также на уровне главы Министерства иностранных дел
и Саудовская Аравия. Дальше что называется новость мировой изоляции. Здесь в Казани для понимания
36 делегаций, 22 делегации представлены на самом высоком уровне, на уровне президентском или на
уровне премьер-министра. В аэропорту всех без исключения встречал почетный караул, красная
Ковровая дорожка. Также встречал русские крова и хлеб, солью и татарский чак-чак из важного и
примечательного. Здесь также представители шести международных организаций. Вызывал один из
тех, кто приедет лишь завтра небольшой скандальчик. Скандальчик устроили, естественно,
украинцы. Речь про Гутерюша, руководитель организации Объединенных Наций. Он должен
проземлиться здесь в Казани завтра после обеда, но украинцы уже выкатили ему свое
украинское фисо, общив, что Гутерриш оказывается демонстративно, отказался ехать к ним на
саммед мира, так называемый саммед мира Зеленского, но зачем-то, как заявили в
Министерстве на странных дел Украины, приехал сюда в Россию в Казани, имея в виду,
что разговор пойдет в том числе про мирное, дипломатическое урегулирование этого
кризис этой войны, украинцы все уже восприняли в традиционной
манере как личное оскорбление.
Но это что называется шум, ерунда, шелуха, ключевое,
что здесь в самом деле представители половины человечества нашей
планеты, люди, которые управляют 41% капиталов на нашей земле,
ну и американцы, очевидно, должны как-то напрячься.
Словно бы, все складывается так, что можно уже без американского западного гигимона.
Самые яркие кадры к этой минуте. Смотрите.
Председатели СИ начали встречать еще в воздухе.
На подлете Казани пара российских истребителей Су-35С выстрелась в почетный эскорт.
Утром офицеры роты почетного караула.
Сиделать несколько шагов и улыбаясь, приветствует российскую делегацию.
Встречает глава Татарстану Рустэм Мениханов.
Сивы носят два блюда — русский каравай с солью и татарский медовый чак-чак.
Лидер КНР пробует и говорит, что в китайской культуре есть свой чак-чак, его называют шацима.
А у нас в Китае тоже есть.
Всех российских гостей встречают автомобили
премиум-класса AAURUS, которые произвели в Татарстане СИ
Машу через стекло.
Вношения вышли на уровень всеобъемлющего партнерства
и стратегического взаимодействия.
Проститские китайское сотрудничество в мировых
делах выступают одним из главных стабилизирующих
За прошедшие 10 лет российско-китайские отношения выдержали беспрецедентное испытание.
Их незаблемость не могут поколебать серьезные потрясения на международной арене.
Уже на рулежке командира 2-го пилота индийского борта №1 открывают окна в кабине
и устанавливают российские и индийские флаги.
Моди напишут по-русски.
Этот сами очень важен и обсуждение на нем помогут сделать нашу планету лучше.
лучше и выложит фото с чак-чаком и хлебом.
Моди прикладывают руку к русскому кароваю в Индии не уважение гостя к хлебу
оскорбления для хозяев. Индийский премьер поклонился.
С песнями и танцами в национальных костюмах моди встречает диаспора.
Путин позднее пошутит, что с моди можно вести разговор даже без переводчика.
Настолько хорошие отношения.
такие отношения, что я считаю, что вы и так все понимаете.
Ваше превосходительство по поводу продолжающегося конфликта между
Россией и Украиной мы регулярно находимся в контакте.
Как я сказал и раньше, мы считаем, что проблемы должны решаться
мирными способами, и мы полностью поддерживаем
скорейшее установление мира и стабильности.
Во всех наших усилиях мы даем приоритетное значение
человечеству, и мы готовы оказать любое возможное
содействие и в будущем.
Ваше превосходительство сегодня у нас будет возможность
поговорить по всем этим вопросам.
Еще раз хотел бы поблагодарить вас.
Пример министра Фиопии Абия Ахмед Али прилетел
вместе с женой.
Ветренные плюс 8 президенту ЮА Ромафосе показались холодной
Погоды из самолёта он выходит зимним пальто и даже рассказывает об этом по-русски.
В Казани его научили есть и коровая, и чак-чак.
«Россия и ЮАР карнируют значительный степени своей усилий на международное
рейне с целью создания и формирования справедливо, многополярного мера порядка».
Всего 36 делегаций, 22 на уровне лидеров стран. Самый крупный саммет на нашей
планете. Президент Египта Ассиси восхитился казанию, глядя на город в иллюминатор.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Несмотря на бесконечные вбросы западной пропаганды,
Казань прилетела и борта из Бразильского РИО.
В главе делегации министр иностранный дел Мауровиейра.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Президент Лула тоже планировал гефать,
упал в своей резиденции, ударился головой врачи, 15-ти
часовой перелет в последний момент отменили. В воскресенье
Луле исполнится 79 мён обратиться к участникам саммета
по видеосвязи.
«Как известно, по медицинским соображениям должен был
остаться дома. Очень сожалею, что не смог лично приехать,
но намерен завтра в видеорежиме. Если с нами поработать,
Я, правда, сказал ему, что это будет четыре часа только по местному времени, как-то не гуманно,
но он все-таки настаивает, говорит, нет, я хочу лично принять участие.
На этих кадрах делегация из Сербии Вучич отправил в Россию четыре министра,
в том числе главу оборонного веномства Гашеча и вице-премьера Вулина.
Брикс – это 9 государств мира. 41% населения, больше 3 миллиардов человек на планете.
Заявки подали еще 24 страны, в том числе. В первые член НАТО Турцию на Самити будет представлять РДГ.
ВВП Брикс уже больше, чем ВВП богатый G7. Британские иконами спешат, что Путин решил уничтожить доллар санкций.
не сработали, и вместо SWIFT теперь расчеты в национальных валютах.
«Увеличение расчетов в местных валютах позволяет снизить
оплату за обслуживание долм, повысить независимый
финансовый странный участник сбриться и максимально снизить
геополитические риски, избавить насколько это возможно
в сегодняшнем мире развития экономики от политики».
События развиваются в режим реального времени, буквально
пару минут назад. Максимум 5 минут назад завершились
переговоры Путина и Сидзенпина. Согласно официальной
информации у шаков, только что помощник президента
России вышел к журналистам и сообщил, что разговор
тет-от-ет продолжался больше часа. Только что картеш
Сидзенпина выехал из ворот Казанского Кремля. Если
у вас есть возможность, покажите эти невероятные
кадры. Картеш очень большой и справедливости ради
единственный лидер, который приехал сюда в Россию в Казань на своем собственном автомобиле,
привез его с собой на самолете. Машина все уже знают, называется красная знамя,
по-китайски хунцы, все остальные лидеры, а здесь лидеры 22 государства и члены аж 36
делегаций передвигаются исключительно и только на российских автомобилях
премиум-класса, на аурусах, как я уже говорила, тех самых аурусах, которые
произведены именно здесь, в Татарстане. Куда уехал Сидденпинд, а подленно не
известно, я имею в виду тот факт, что буквально через минут 15-20, согласно опять
таки официальному протоколу, начнется неформальный обед и президент Путин
всех лидеров будет встречать лично на крыльце.
Ждем кадров в прямой трансляции, в том числе ждем важных
заявлений.
Если цитировать помощника Путина Ушакова, который
прямо сейчас проводит небольшой мини-брейфинг для
журналистов, он также сообщил, что завтра у Путина порядка
16 двусторонних встреч.
Это тоже к разговору уже, наверное, и не смешно шутить
на тему изоляции, но, тем не менее, всякий раз прямо напрашивается.
Самая изолированная страна проводит самый большой саммит в мире.
Для понимания здесь больше лидеров, чем даже
лидеров на пресловутой большой двадцатке.
Эрдоган прилетит уже тоже завтра.
Также Ушаков сообщил журналистам, что
в активной фазе рассмотрения и разработок
находятся 13 заявок. То есть еще 13 государств хотели бы вступить в организацию.
Название, которое, наверное, уже потеряло свою актуальность.
Раньше это было брикс, Бразилия, Индия, Китая, Россия, словно кирпичик, да,
в переводе с английского на русский. Но сейчас, когда уже 9 членов,
ну, конечно, название менять не будем, не будут, но тем не менее.
организация расширяется. И вот здесь самое любопытное. На Западе прямо-таки демонстративное проявляют
равнодушие к самету Брикс. Как, наверное, можно так сказать, Евгения Шварцкая три дня гналась за вами,
чтобы сказать, как вы мне безразличны. Так примерно поступила Карина Жан-Пер, пресс-секретарша Байдена
на брифинге заявила, что организация не кажется Вашингтону внушительной, не кажется Вашингтону
важной и Вашингтон не испытывает вообще никаких тревог. Более того, не исходит из того, что лидеры,
которые приехали сюда, на встрече с президентом России прекратят сотрудничество соединенными
штатами Америки. При этом западная пропаганда просто-таки наоборот. Противоречит Карин Жан-Пьер.
Массовая из Сирии про икону мест уже говорила. Путин принял решение растоптать, уничтожить доллар.
Вместо свифта будет банк Брикс и расчеты в национальной валюте. Примерно в том же духе пишет
и CNN, это заметка практически полдня весела, как заглавная страница на сайте американского
пропагандистского ресурса. Мы пытаемся показать, что Путин изолирован, Путин демонстративно показывает
нам, что он не одиноко ему хорошо. Блумберг примерно таком же стиле сообщает, что Путин показывает,
что у него масса друзей и санкции не сработали.
Можно сказать, что это такое своего рода лейт-матиф.
Они в самом деле, мы уже привыкли к этой формулировке.
Почти три года нам сообщают, что добиваются всем своим
дружным западным коллективом стратегического поражения
для России есть и ордер на арест, и это негчомная
организация международный уголовный трибунал, который
объявляет в розыск граждан нашей страны и нашего президента и тут на тебе раз по
прошествия двух с половиной лет специальной военной операции к Путину приезжают его
друзья и друзей оказывается больше, чем друзей Запада, как Запад корежет. Смотрите.
Казань подготовленный к саму Тубрикс, мегаполис на юго-западе России на берегу Волгия,
в котором есть Кремль, принимает мероприятие, при помощи которого Россия хотела бы представить себя миру.
Самит Брикс конкурирует с большой 20-кой и большой 7-кой встречей наиболее важных мировых,
особенно западных экономических держав. Фактически, остальные члены,
в число которых также входят важные нефтяные страны, такие как Объединенные Арабские Мираты,
имеют более 30% мировой экономической мощи. У 7-ки немного меньше, более 30. И, конечно,
война на Украине также сыграет свою роль в Казани. Президент Путин недавно подчеркнул,
что он, конечно, готов к миру на российских условиях, но на пути стоят другие государства.
Китай наиболее важным участником, который является государственной и партийной
лидера Сидзенпин, также хочет стремиться к миру и находится на стороне России.
Они стремятся извинять мировой порядок. С 2006 года Бразилия, Россия, Индия,
Гитай, а затем и Южная Африка тесно взаимодействуют отстаивая свои интересы, прежде всего в экономике.
Но в нынешний мировой порядок воспринимается многими государствами, особенно глобальным
югом, как порядок, где доминируют Запад, и его считают несправедливым. Запад все чаще
задает тон в мировой политике при помощи большой семерки или международного валютного фонда,
и это не устраивает государство Брикс.
Чтобы извинить это, они хотят использовать свою экономическую мощь,
потому что она растет. Растет и сам Альянс.
Речь идет уже о Брикс-плюс.
Уже присоединились Египет, Эфиопия, Иран и Объединенные Арабские Эмираты.
Саудовская Аравия также была приглашена, но еще не определилась.
Другие государства также подали заявку на членство, в том числе Турция.
Очевидно, что сейчас суммировалась новая ось власти,
включающая страны, который Запад хотел ицелировать, хотел заставить
пересмотреть экономическое мышление с помощью санкций. К этому союзу
присоединился и Китай. В итоге у нас сформировался противоположный полюс
взаимодействия. Важно то, как будет реагировать Запад. Сохранится ли Запад?
Останемся ли мы вместе, как Запад в культурном и политическом смысле?
Значимость бригз растет. Растет интерес к этому альянсу со стороны других
государств. Так что к этому нужно относиться очень серьезно. С другой
С другой стороны, с точки зрения западной внешней
политики, вредно рассматривать это как только лишь контролян.
Но стоит пытаться наладить сотрудничество со странами
Брикс по определенным вопросам.
Однако в таких областях, как агрессивная война России
против Украины, это, вероятно, будет непросто.
«Сами Брикс в России помогает президенту Путину
снова проявить себя в качестве игрока на международной
арене».
«Для него важно то, как это выглядит и символизм
происходящего.
Мол, вы думаете у себя на Западе, что мы изолированы,
но посмотрите, что происходит.
То, что в Самете участвуют такие люди, как президент
Ирана, президент Китая.
Об этом можно судить сколько угодно, но для Путина
это важно.
Президент России сегодня принимает глав государств,
чего он хочет добиться этой встречи.
Я думаю, что в первую очередь для Владимира Путина в эти
трудные для него времена важно показать, что Россия
не изолирована, что Запад не достигает цели от
чуждения Путина, что все еще достаточно стран, особенно на глобальном юге,
которые готовы сотрудничать с Россией. Приезжать в Россию и, в первую очередь,
ввести бизнес с Россией и таково положение дел. По моему мнению, по второму пункту,
ведение бизнеса, конечно, всегда связано с сырьем, когда речь идет о России. И Путин также
похоже заинтересован в том, чтобы партнеры в государствах Брикс лучше наладили продвижение
избыт стратегического сырья, важного для автомобильной промышленности, электротехнической промышленности,
редко-земельных металлов, лития, кобальта, вальфрама и так далее.
Государство Брикс обладают огромными запасами и Путин хочет этим воспользоваться и, конечно,
сформировать противоположный Западу полюс и объединить государство в Брикс против Запада.
И этому, конечно, служит цифровая платёжная система, чтобы обойти устоявшиеся западные институты.
Когда дело касается международных платежей, вот какова цель Путина.
Трудно сказать, насколько далеко он зайдет.
Спасибо большое, Ольга Скобеева, за исчерпывающий рассказ о том, что сейчас происходит в Казани.
Главный саммит мира идет на наши глазах и обязательно в столицу Татарстана еще вернемся.
Срочной новости. Вот Минобороны в Курской области и бойцы группировки ВСК Север отразили
две крупные атаки ВСУ в направлении зеленого шляха
и Николаева Дарина.
В сторону двух этих населенных пунктов украинский генштаб
продолжает направлять новые резервы, причем как можно
заметить на кадрах аэрозведки без какого-либо прикрытия.
В итоге колонна ВСУ была рассеянной ударами артиллерии,
один танк был брошен, потом добит российскими FPV-АСами.
А это уже Харьковская область и истребители СУ-34 нанесли
авиаудары по пунктам временной дислокации 116-й бригады в СЦУ.
На этих кадрах видно, как по оскоплению живой силы прилетают бомбы
с универсальным модулем планирования и коррекции.
Продвижение армии России не останавливается и на Донбассе.
Сегодня бойцы группировки войск Запад освободили село Новосадовое,
это Кромоторский район в ДНР.
Потери украинских войск за сутки свыше 2 тысяч боевиков.
Как работают российские боги войны, случайно сняли пропагандисты русофобской радиосвободы.
Они приехали на позиции оператора в дронов ССУ и в этот момент расположение боевиков накрыли наши артиллеристы.
Пропагандисты американской радиосвободово время съемки
сюжета на Артемовском управлении попадают под обстрелы российской
артиллерии.
Снаряд попал в ствол дерева и разорвался всего в нескольких
метрах от съемочной группы.
Ну, контузила короче.
Контузила короче?
Прямо.
У меня что-то в плече.
У меня что-то в плече.
У меня дырявое это.
Я?
Я отриста купил леккий.
Лысый триста леккий.
Армия России развивает наступление на южных окраинах
Часовояра военный обозреватель немецкого бильд Юлиан Рёбки
сообщает, что штурмовики продвинулись на два с половиной километра.
Передовые отряды готовятся к крывку на Константиновку.
Это ключевой транспортный узел и важная часть обороны ВСУ на Донбассе.
Вот так бойцы из спецподразделения охотятся на операторов дронов,
поддерживая наступление с воздуха.
Укра военный занимает позицию и запускает беспилотник.
Ещё через минуту блиндаш с ним разлетается в щепки.
Армия России добилась господства в небе, жалуются боевики,
проходившие курс подготовки в Британии.
Такси сейчас выглядят часов ярк, клубы едкого дыма буквально окутали небо.
Су-34 с помощью крылатых авиабомп ровняет землю и объекты ВСУ.
Все видящая аэроразведка и фиксирует точный прилет сразу четырёх вабов.
Другими словами, они обошли город с юга и им, очевидно, удалось пересечь канал Северский Донец и там закрепиться.
И теперь у русских есть различные варианты.
Либо они продолжают продвигаться на Запад, что в принципе маловероятно.
Либо они провернут то, что они так часто делают.
Они попытаются захватить плеще, а затем атаковать сам Часофьяр с Юго.
И это будет очень-очень сложная ситуация для украинской армии.
Это один прорыв, о котором нам, к сожалению, приходится сообщать.
Одновременно армия России штурмуют сразу четыре города.
На Бокровском фронте, к востоку от Селедова, под контроль штурмевиков
перешла территория шахты имени Коротченко.
Передовые отряды заняли северную часть гернякаев
плотную подошли к городу с восточной стороны.
В Торецкие наши военные за 24 часа зачистили от боевиков
ещё несколько многоэтажек на улице Дружбы.
Вот так российские штурмовики крестятся перед тем, как
идти на врага.
Основные бои в районе Центрального парка и местного дома культуры.
На Кураховском направлении наши войска расширяют зону
контроля возле Катериновки и Антоновки.
Твауби, это как и свайта.
Натиск со стороны России продолжает усиливаться,
Особенно в Донецкой области.
Там, если посмотреть примерно на 35 километров к западу
от столицы региона Донецка, находится важный украинский
транспортный узел.
Еще одним важным городком был Силидова.
Горняк и эти два города находятся в полукольце
и существует угроза окружения.
На этих кадрах ФПВ Ассес сжигают вражескую БМП.
Машины настигают сразу два беспилотника коммикадзе.
Покровская мотором.
Вступаем.
А так выглядит укрепление ВСУ возле Покровская,
и сваленные в кучу древесный кругляк.
Украинские боевики жалуются, что на таких позициях держать оборону физически невозможно.
Российские драноводы переходят на новое поколение беспилотников.
Для передачи данных и управления используют оптоволоконный кабель.
Применять средства радиоэлектронной борьбы для ухода от тудара бесполезно.
Влизи Торецко в Донецкой области.
Сейчас здесь настоящий ад.
Мужики, это панам. Сейчас пойдем в блендаж.
Но даже в блендаже безопасность относительная. Пытаясь полностью захватить город,
русские равняют землей все вокруг. За последний месяц они активно начали
обстреливать наши позиции кассетными бомбами. По надписям на обломках видно,
что оружие произвели сравнительно недавно.
Потери села Зориная, Звездная. По-русски, спустя трое суток, признал украинский портал Deep State.
В населенном пункте штурмовики установили государственный флаг. Из Максимильяновки
российские штурмовики выбили высушников дерзким рывком. После масштабной арт-подготовки туда,
прикрываясь шквальным огнем на максимальной скорости, ворвались экипажи БТР.
Мы очень хорошо подготовили участок для того, чтобы отличать активные наступательные действия.
отработали артиллерии, то есть поддерживали все движение с самого начала, поддерживали танки.
Работало артиллерия не только нашего полка, а, соответственно, всей дивизии.
Украина проигрывает войну на истощение, потому что не успевает пополнять высоуличным составом,
пишет сегодня американский Forbes. Основная проблема Киева в нехватке людей сообщает Эль-Паис.
По словам источника газеты в Минобороны Украины, никто не хочет вступать в ряды киевской армии.
В скором времени воевать будет неким.
Черт возьми!
Пошли, брат!
Черт возьми!
Да!
Мэй!
Ты в порядке?
Ты в порядке!
Ты в порядке!
Ты в порядке?
Ты должен быть в порядке, Мэй.
Да, просто...
Позвольте мне обратить туда за минуту.
Да.
Черт возьми!
требует, чтобы Украину еще до завершения войны пригласили внат, а членство в обмен на территории
не обсуждают. То есть и Украина должны взять в Альянс всю и сразу с новыми регионами России
и с нашим же Крымом. В общем просроченный псих хочет развязать третью мировую. А вот о ядерном
оружии Зеленский уже не заикается после того, как его одернули на Западе и говорит, что ядерная
бомба ему не нужна. Вместо нее выпрашивает Беспекову парасольку, то есть зонтик безопасности
от США и европейских стран. Эту позицию Зея якобы озвучила и Байдену, и Трампу, и Харрис,
но внятного ответа ни от кого не получил, так что будет сидеть на банковой Бес-парасольке.
Этим крайне недовольные в Лондоне. Министр обороны Великобритании и Хеллея выступает в
в парламенте заявил, что украинские боевики ведут борьбу с Россией от имени всего НАТО.
Призвало активнее вооружать бандеровцев. Но даже Русофоб Хелли не захотел обсуждать предоставление
Киеву право обидельно-бойными западными ракетами в глубь территории России. Министр обороны
и Британии заявил, что такие разговоры выгодны только Путину. Ни Storm Shadow, ни любое другое оружие
не переломят ход войны.
В этом конфликте наступил критический момент
и необходимо приложить все усилия
и ускорить выделение помощи Украине.
Премьер-министр и я поэтому объявляем,
что Великобритания предоставит Украине
дополнительный пакет помощи
на сумму 2 миллиарда 260 миллионов фунтов.
Это новые деньги, которые мы дадим украинцам
благодаря уникальной схеме
по ускоренному предоставлению денежных займов в Украине.
Эта часть 50 миллиардного кредита,
которой страны Большой Семерки выделят,
чтобы поддержать военную бюджет украины,
эти кредиты будут погашены за счет дивидиентов,
полученных от замороженных российских активов.
Важно уточнить, что деньги,
о выделении которых мы сегодня объявляем,
украинцы получат дополнение к трюм миллиардам,
Которые нынешние правительства пообещала выделить Украине на оружие каждый год столько, сколько потребуется.
И в дополнение к 3,5 миллиардам, которые Украина получит в соответствии с договором с предоставлением обороны промышленной поддержки,
которые я подписал в июле вместе с министром обороны умеровым.
На эти деньги Украина закупит вооружение у британских компаний, и благодаря этому экономика Великобритании вырастет и в стране снова появятся новые рабочие места.
Наш премьер-министр встретился с президентом США.
Что известно об использовании ракета в шторм шедоукраины?
Только Путин выигрывает от обсуждения этого вопроса.
Нет ни одного оружия, которое бы могло переломить ход любой войны,
будь то артиллерийские боеприпасы, бронетехника или ракеты.
Поступили тревожные новости, что 15 тысяч солдат Северной Кореи
будут предоставлены России для того, чтобы сражаться на Украине.
Украине, но мы должны двигаться дальше и быстрее.
Россия не должна преуспеть и не сможет.
Двадцать два миллиарда от замороженных российских
активов все еще остаются в нашей стране.
Мы просим правительство предоставить эти деньги
Украине.
Также мы переживаем по поводу приближающихся
выборов в США, которые несут некую неопределенность
в отношении Украины и ее партнеров.
Повторное президентство Трамп поможет нанести урон
безопасности Европы и Украины.
Мы призываем правительство предоставить замороженные активы Украине.
Нас объединяет то, что мы хотим предоставить замороженные российские активы Украине,
и правительство Великобритании возглавляет эту работу.
Важно, что эту сумму Украине не придется возвращать,
потому что процент от замороженных российских активов покроет ее.
Сейчас происходит критический момент для украинского конфликта.
на восточную фронтию Украины находится под серьёзным давлением,
но она продолжает бороться.
Обороны Великобритании начинаются на Украине,
обороны Европы начинаются на Украине,
Украина борется за те же ценности.
Наша задача сейчас состоит в том,
чтобы извлечь уроки из того, как мы поддерживаем Украину,
чтобы быть способными лучше оснастить наши собственные силы
для борьбы в будущем.
Секретарь, повторите, пожалуйста, утверждение,
которое вы высказали на прошлой неделе,
недели, а именно заверение стран НАТО, что независимо
от политики США, военная помощь Украине в следующем
году и не уменьшится.
Напротив, мы намерены сохранить и увеличить необходимую
военную помощь со стороны Великобритании.
Аналогичную решимость те нашел у министров оборонок
всех стран НАТО, и мы признаем, что украинцы ведут борьбу
не только за себя, но и от имени всех нас.
Я хотел бы поинтересоваться по поводу одобрения министрам обороны, планы Победы Зеленского и его поддержки.
И вы знаете, что часть этого плана — это использование дальнобойных ракетов.
Я также замечаю, что, возможно, вы приближаетесь к тому, чтобы публично заявить,
что Украина может наносить удары по цельм России с использованием ракет дальнего радиуса.
Это изменит войну, это окажет сильное влияние.
Мы наращиваем нашу помощь в Украине, но нет никаких изменений в тех основах,
на которых мы эту помощь предоставляем-то.
Ровно за две недели до выбора в США,
Трамп впервые смог обогнать Харрис в опросе журнала «Экономист».
Аналитики с помощью прогнозной модели оценили шансы Дональда занять президентское кресло в 54%.
Демократы в ответ ссылаются на данное агентство «Риел-клеополитик»,
согласно которым Харрис все еще обгоняет Трампа.
Чтобы набрать очки, Камала стала чаще встречаться с избирателями,
только модераторы запрещают зрителям задавать несогласованные вопросы.
Без шпаргалки, внятно, ответить Камула не может.
То есть формат мероприятий теперь проходит по формуле «заткнитесь и слушайте».
Сегодня Камула повторила мантру, что если Трамп победит, Путин будет восседать в Киеве.
Также упорно Камула продолжает врать и о том, что, якобы, она действительно работала в Макдональсе.
Харреса провергла слова Трампа и снова сказала, что работала в Паст-Фуде в 83-м году в Калифорнии.
Трампа вручили книгу достижений Харрес. Все ее страницы пусты.
Считается, судя по всему, легко и быстро. Хвастать после четырех лет в веце-президентство о Камеле нечем.
Она и сама это понимает, обещает, что не будет так, как Байден и начнет новый курс.
Ну а про демократические смеи уверенно держат курс на безумие.
Не зная, в чем еще обвините, Дональда возмущается, что он много ругается со сцены.
А политический обозреватель Сейне Нанжелра и вовсе призвала привлечь к ответственности белых американцев,
которые посмеют не поддержать Харрес.
Чернокожим, мол, можно голосовать за кого угодно, и за Трампа тоже, вот белым нет.
Сам Дональд при этом активно завоевывает симпатии
латинамериканских и афроамериканских избирателей.
В Бронксе, это район Нью-Йорка,
где они составляют около 80% населения,
кандидат президента США тусуется в Барбер-шопе.
Название у парикмахерской говорящая Накал.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
На выборов осталось всего две недели.
И я вам вот что скажу, мне это совсем не нравится.
За выборной кампанией официально начались горячие галлюцинации.
Все поменялось.
Право стало левым, а вверх, низом.
Кандидат от испубликанцев тусуется в парикмахерской
в Бронксе, а кандидат от демократов ведет своего
рода клуб-любителей книг, вместе с Лис-Чейни.
Какого?
Новости разлетелись быстро по Бронксу, где Трамп
пришел сделать незапланированную остановку в Касселхилл.
и поддержки Fox News, Трамп провел пресс-конференцию в барбер-шопе Накав.
Рад вас всех видеть, как поживаете. Насколько тут хорошие барберы?
Замечательные.
Да, вижу, что хороший, хороший, мягкий пол. Зачем он тут?
Вы проводите соревнования по борьбе, что ли, на нем?
Рад всех вас видеть. Большая рука, крепкий парень. Рад с вами познакомиться.
В один президент у меня пятилетний сын. Он учится сейчас в государственной школе.
Меня многие спрашивают про развал школьного образования здесь в Бронксе.
Да, она проваливается.
Что мы будем делать, чтобы изменить это и улучшить нашу школьную систему?
В Вашингтоне сидят люди, которых не волнует, что происходит в Нью-Йорке.
Может, вы заметили? Там везде надписи Министерство образования и Министерство образования.
Им принадлежит половина зданий. Они попросту не нужны.
Нужен один человек и министр, который должен заниматься тем,
чтобы следить, чтобы правильно преподавали английский.
Чтение, письмо и арифметика. Никаких трансгендеров, никаких операций.
Знаете, в некоторых местах идет в школу мальчик,
а обратно приходит девочкой. Без согласия родителей.
Что это такое?
Они говорят об угрозе демократии. Вот она.
Вышла новая книга. Называется она «Достижение Камулы Харрис».
Она уже стала бисцеллером на Амазоне и получила множество хвалебных отзывов, но есть один нюанс.
Вы издеваетесь надо мной?
Может, она вам не нравится, но она сделала много чего замечательного.
Можете почитать в этой книге?
Она называется величайшие достижения Камала и Харрис.
Это очень хорошо, мне очень нравится.
Дональд Крамп никогда не был классическим кандидатом.
Он редко придерживается сценария, но его выступление в Пенсильвании,
где проходит решающий этап выборов, привлекло внимание не столько
из-за видения будущего страны, сколько из-за вульгарной лексики и оскорблений.
Так что вы должны сказать, Камали Харис, что с нас хватит,
что вы не можете этого терпеть. Скажите ей.
Ты дерьмовый вице-президент, худший.
Однако, что касается демократов,
им следует принять во внимание собственный посыл.
Они говорят, он не серьезный человек,
но то, что он говорит, это очень серьезные вещи.
Демократам лучше придумать что-то по-лучше,
нежели фразу «я не трамп».
«Госпожабица Президент, вы работали в Макдональдс?»
Работывали я, конечно.
Приём с Макдональдсом был просто на весь золото.
Подубные предвыборные акции делают все, это не Трамп придумал.
Это был просто идеальный выбор, который прекрасно
вписался в ситуацию и стал отличным ответом на то,
что она якобы работала в Макдональдсе, когда была студенткой.
Эта история была во всех новостях.
Сначала она утверждала, что работала там, когда
была студенткой, чтобы оплачивать учебу, но потом издание
Фари-Бикон опровергало это заявление, подтвердив,
что ей не нужна была помощь в оплате учебы.
Ей пришлось изменить свою историю, и она так и не
смогла внятно сказать, в каком именно Макдональдс
она работала.
«Она никогда не работала в Макдональдс.
Макдональдс только что снова это подтвердили.
Она никогда не работала в Макдональдс».
«Сожелению вы не можете задавать вопросы.
У нас уже есть несколько заранее подготовленных
Мой оппонент взял за правило восхищаться диктаторами и автократами по всему миру.
Он обменивался любовными письмами, с кем чины нам помните это.
Он открыто восхвалял президента России.
Дональд Трамп сказал, я решу вопрос Украины за один день.
Просто прочтите до конца и поймите, что он имеет в виду.
Он бы сдал Украину.
Если бы президентом был Дональд Трамп, Владимир Кутин сидел бы в Киеве.
И осознавал, что эта ситуация означает для Америки ее место в мире. Понятно,
что Дональд Трамп сдал бы все наши позиции и им очень легко манипулировать при помощи
лести и похвалы, в том числе со стороны диктаторов и аспократов по всему миру.
Я искренне верю в то, что на этих выборах нам нужно выбрать ответственного и взрослого человека.
Людям крайне важно подумать о том уровне власти, что они передадут президенту Соединенных
Штатов. И что случится, если дать эту власть Дональду Трампу? Можете не прислушиваться ко мне,
просто послушайте, что он ежедневно говорит. Посмотрите на то, что он сделал.
Именно Джо Байден вывел войска из Афганистана, что привело к российскому вторшению на Украину.
Говорю каждому республиканцу, что поддерживает ее. Какого черта вы делаете?
Вы поддерживаете самого радикально настроенного кандидата за всю американскую историю.
Что вы вообще такое делаете?
Вы пытаетесь убедить меня, что риторика Дональда Траппа опасна для этой страны.
Опасно для этой страны несёт лишь политика Байдена и Харрис.
Её отпечатки пальцев повсюду в этой катастрофе.
И я не смогу терпеть это дерьмо ещё четыре года.
Когда вы поддерживаете её, вы поддерживаете ещё четыре года мусорной политики.
Что несет этот фрусофопский псих?
Вывод американских войск из Афганистана спровоцировал вторжение Путина.
Очень много новостей приходит прямо сейчас,
в том числе из Казани офис Генсека подтвердил участие Гутериша
в мероприятиях в рамках Брикс в Казани.
Почему это важно?
Новости про генерального секретаря ООН,
потому что МИД Украины выразил решительный протест по поводу того, что Гутереш не поехал на так называемый саммит мира Зеленского,
но поехал в Казань на сами точки влиятельной организации Брикс, которая только набирает обороты.
Мы на фронт перенесемся, а Григорий Вдовин, наш венкор напрямой связи с Донецкой и Народной Республики.
Гриш, приветствую. Конечно, и в Казани Украина тоже обсуждается.
Вот Молния, Путины Сидденпи, на встрече в Казани обменялись мнениями по Украине и международной обстановке,
и в целом только что сообщил Песков.
И еще Моди рассказал Путину о своих переговорах на Украине, сообщил Мит Индии.
В общем, понятно, что украинский кризис в центре мирового внимания, что на фронтах Криш.
Жень, привет.
Ну, действительно, всё, что происходит в Казани, это очень внимательно отслеживается здесь,
в том числе и с той стороны Лини-Фронта, там, если следить за пабликами,
которые публикуют как бы украинскую интерпретацию происходящего,
то там как бы всячески стараются рассуждать о том, насколько это неправильный саммит,
насколько он непредставительный, насколько мало туда приехало, недостаточно высокопоставленных людей и так далее, и так далее, и так далее.
Ну, разумеется, конечно, это все не так, и как бы Украине и ее вооруженным силам, то, что сейчас происходит в Казани, не сулит хорошего, точно ничего.
Но именно в военном аспекте, если будет поиск каких-то
мирных инициатив, какой-то формулы, когда можно будет
прийти к каким-то взаимодопустимым схемам, то безусловно это
только может приветствоваться.
Что касается новостей непосредственно, сейчас главное
происходит на линии условно такой Курахова-Селидова,
то есть Курахова нашей войска только-только начинают
подходите, то есть преждевременно там что-то начинать заявлять о том, что бои уже идут в чертегороды,
сейчас вряд ли, наверное, правильно, там то, что называется туман войны и конкретно о том, что там
сейчас происходит, можно будет узнать, когда появятся узнаваемые геопривязки либо с продвижением
наших бойцов по какой-то улице, либо с установлением какого-то первого флага, там возможно даже
север корейского, как в последнее время здесь многие в шутку подразделения действуют.
Ну а что касается остальных городов, в которых сейчас идут боевые действия, то в Силидово они идут
очень интенсивно и наши войска сейчас уже находятся на значительной части именно городской
застройки. Силидово вообще в целом повторяет историю с углидаром, потому что гарнизон не
не отводят ни под каким предлогом из города, дорога снабжения осталась одна, она полностью сейчас находится под огневым контролем и
вопрос сдачи Селидова, это вопрос каких-то уже действительно ближайших дней может быть, может быть недель, тут прогнозы
делать, делать такое не очень благодарное. Горняк больше чем наполовину занят, тоже город не очень большой, но все-таки город
в Торецкий-Держинске мы продвигаемся тоже как бы планомерно и очень уверенно, но
никто там не какой дате 7 ноября никаких никаких сроков так сказать не ставит,
поэтому все идет так как идет, в отличие как раз кстати от Украины, потому что вот
например курская авантюра и как бы ее пролонгирование во времени, чтобы она
не схлопнулась до президентских выборов в Америке и не обрушила таким образом вообще, так сказать,
концепцию дееспособности украинских войск в принципе. Так вот, курсскую авантюру явно тянут
вот до той самой даты 4 ноября или там день нашего народного единства или 5 ноября, когда выборы
в Америке. Точно так же, как это было с угледаром, который держали изо всех сил, пока президент
Зеленский совершал своё турне зарубежное и после этого, собственно, у глядара
обвалился и по всем военным признакам очевидно, что как раз в начале
ноября, видимо, после действительно дня народного единства в России и
американских выборов в Америке, можно уже, ну, с достаточной долей
уверенности предполагать, что курская авантюра, наконец, будет объявлена там
перемога или, я не знаю, как они будут выпутываться из этого Капкана Смысловова,
в которой они сами себя загнали, но потери техники и людей на том направлении, они уже
сейчас превышают контрнаст в 23-го года, это открыта информация, и если они хотят хоть
что-то оттуда спасти и увести, им это надо будет делать уже в какое-то ближайшее время, Жень.
Гриш, ну и, наверное, самый главный вопрос последних дней, как там поживает севрокорейский
спецназ, удается ли Донецким поварам готовить для них привычные куксу и кимчи?
Ну, на эту тему тоже уже много шуток, что надо в первую очередь напрягаться псупотрону,
наверное, потому что ему непосредственная опасность может, наверное, угрожать в какой-то
степени. Ну, действительно, это очень большое поле для шуток, мемов и какой-то непонятной информации,
как Дмитрий Сергеевич Писков сказал противоречивой. Она действительно такая. Кроме вот этого флага
на Тереконе, в Цукурина, никто проявления северокорейской, какой-то государственность здесь пока еще не видел,
ну и сами украинские ресурсы, они вообще сомневаются, так сказать, не фотошоп ли это. Своими глазами воочью я ничего
подобного здесь не видел, но все с очень большим энтузиазмом, в общем-то, наверное, этого ждут,
потому что ну а почему бы и нет наверное это будет интересный и безусловно полезный
опыт ведения современной войны и для самих северокорейцев ну а корейцев из корейской
народу демократической республики ну а как распорядиться этим воинским контингентом если
он поступит в условиях фронта где можно любое боеготовое соединение вводить фактически на
любой участок фронта и если оно будет достаточно хорошо подготовлено и массивно по масштабам то там
будет успех и вот может быть это такой вот джокер козырь в рукаве который либо мы либо
Владимир Владимирович путин с кимчен и нам достанут в тот момент когда посчитают это нужным в
любом случае то что этот козырь у нас есть это лучше чем когда его нет а вот украина как раз
находится в той ситуации, когда она ждет фактически вот этого выпада, вот этой шпаги,
шпаги отовсюду и вот где он состоится предположить вообще невозможно. Мы здесь
пребываем в таком же неведении, но время, я думаю, покажет, где этот флаг помимо Терекона
Сукурина будет все-таки развиваться. Жень. Спасибо вам огромное, Григорий Вдонин,
на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции и исчерпывающей.
Если серьезно, то сестра Кимчунына сегодня опровергла наличие северокорейских солдат
в рядах российской армии.
С другой стороны, у нас страна открытая, свободная, любой иностранный гражданин
может совершенно спокойно вступить в добровольческий батальон.
Мы никому не запрещаем воевать за правду.
За правду. Очень важное сообщение, только что сделал помощник президента Ушаков.
Странный Брикс согласовали формулировку по Украине, которая войдет в итоговую декларацию Казанского Самида.
Прошу.
Ну вот, когда смотришь на ежедневную повестку дня, связанную с американскими выборами,
то, конечно, ничто является более лучшей иллюстрацией.
Вот когда смотришь на эти выборы и того, почему все-таки Брикс расширяется и почему люди едут к нам, а не в Америке.
Кстати говоря, одна из причин и многие кулуарные лидеры, многие стран, которые входят в Брикс, они изволяют нам.
Говорят, интересно работать в Брикс, потому что не здесь Америки.
Ужасные выборы пронизаны ненавистью, оскорблениями, унизительными.
И, заметьте, у них вся выборная компания строится не на том, чтобы доказать, кто из них лучше или кто, что лучше предлагает,
а как можно глубже и ниже опустить своего конкурентного, низко, позорно, несерьезно.
И, конечно, я какой американской демократии, вот в том смысле, в каком ее они себя любят представлять,
ну, даже и говорить не стоит.
Я вообще считаю, вся эта американская демократия, что американцев, что англичан, англосаксов,
Это, знаете, такой глобальный разводняк.
Поделили все о политической поле на две партии.
Проникнуть никуда не нельзя.
Все это финансируется крупными корпорациями.
А задача политиков, изображая и меняя друг другу в конгрессах,
в парламентах или в палате общины или президентов,
на самом деле отрабатывать интересы крупных корпораций.
Ну а что касается Брикса, то, знаете,
Вот если хочешь посмотреть, что все-таки думают там о нас,
нет ничего лучше, чтобы посмотреть, послушать и увидеть,
а что об этом говорят цепные псы западной демократии.
Под цепными псами в данном случае я имею в виду американскую,
да и вообще не американскую даже, а в целом западную журналистику,
которая давно уже из журналистики превратилась
в обслуживание неизменных интересов элиты этих стран.
Я вот вспоминаю, по-моему, Март или апрель 2022 года, когда Байден выходил и говорил, что доллар в России 200,
экономика разрушается, Россия находится в дипломатической изоляции.
Вот сегодняшний день он интересен важенными на тем, что мы сегодня демонстрируем нашу дипломатическую победу.
Несмотря на санкции, несмотря на заявление американцев, англичан, французов и немцев,
все лидеры наиболее крупных стран,
то есть будущих экономик мира собрались нигде-нибудь в России, в Казани.
И все это проходит. А, на фоне вот этой вот предвыборной компании американцев,
на фоне попрошенничества Зеленского,
на фоне его каких-то заявлений о ядерной бомбы,
Кстати, лишний раз заказывает, почему мы там находимся на Украине и безусловно на фоне наших успехов на украинском фронте.
А то, что вот вы сейчас только что упомянули в качестве ремарки, что странный брик сделали, подготовили некие заявления по Украине, это вообще меняет немаловую конфигурацию того, для чего собрались.
собрались. Все-таки это является базовая вещь. И учитывая, как жалко собирались эти
западные демократии в Швейцарии на так называемый саммит мира, просто разрушает
всю концепцию и разрушает всю позицию в этой связи. И в итоге эти цепные псыта, в итоге они
бестильны прежде всего, но они вынуждены говорить на самом деле то, что здесь происходит. Они признают,
что на самом деле в изоляции не мы, а в изоляции Запад. Они признают, что брикс
из некого такого блока, ну больше где больше диалогов было, все-таки у брикса нет
ни штаб-квартиры, ни устава, то этот блок постепенно будет каким-то образом
структурирован. И главное, на что направим, в том числе на то, чтобы добиться
прежде всего финансового суверенитета. И вот новый банк развития, который получает
новые дыхания. И брикс-пей, это вот карта, которая появляется для того, чтобы
использовать и могли граждане любопытно.
Брикс-брич.
Брикс-брич совершенно.
Вечно это новая платежная система,
которая, возможно, в ближайшее время появится.
Деваться некуда, с этим придется мириться.
И когда мы говорим, для чего нужно отойти от доллара,
понятно, что все увидели, что мы же даже с такой стороной как Россия были.
Все же прекрасно понимают и другое.
Многие экономики, особенно средних стран,
абсолютно зависимы от доллара.
У многих даже свои валюты нет.
И они вынуждены полностью, зависит от доллара.
Доллар ходит у них как своя валюта.
И на этом фоне, политическом фоне американцев,
где вообще не понятно, что у них дальше будет,
потому что они в гражданской война.
Все экономики могут, собственно говоря, обрушиться.
Ну и отдельно, конечно, что бесит и злит,
безусловно, западные СМИ,
это неожиданное появление Турции.
И это совсем путать начинает.
Вроде Турция просится в ЕС,
вроде Турция член НАТО,
Но тем не менее, вектор меняется.
Поэтому хочу подчеркнуть, что для меня лично повестка дня вот этого сами, это, конечно, безусловно, очередная дипломатическая победа нашего президента и демонстрация всех ребят.
Пока вы там что-то между собой все те же на манеже обсуждаете, у нас здесь полмира собралась и нигде-нибудь, а в центре России.
Гернемся.
Казань на Саметбрикс, принесемся снова за те 15 минут, что мы нашу замечательную Ольгу Оскабееву не видели и уже масса событий там произошло, Ольга.
Здравствуйте, друзья. Буквально пару минут помощник президента Российской Федерации Юра Ушаков сообщил, что оказывается лидер и бригс уже в самый первый день Самета согласовали единую формулировку по Украине, которая войдет в декларацию 16-го по счету Самета.
счету саммит Брикс, это можно сказать и прорыв и сенсация, и, конечно, удар по
вошенктону. Исходим из того, что в этой единый Брикс декларации не будет ни слова
про так называемую формулу мира Зеленского. Что это значит для
вошенктона, который провел грандиозный по масштабу, пиару и охвату, как они
утверждали саммит мира, куда приехало множество лидеров, но который закончился бшиком. То есть
Вашингтон провел саммит, который не смог согласовать ни позицию, ни декларацию, и который во второй
раз после провала будем называть вещи своими именами в Швейцарии, пока решили не проводить. А здесь
в казании единый взгляд, единая точка зрения, несмотря
на то, что украинская тема, разумеется, на самом
эти бригс не главная, но ей, Украине, украинской войне,
украинскому конфликту и спецоперации, уделяли
внимание на всех двусторонних встреч, об этом сообщил
уже пресс-секретарь президента России Писков. Ждем мы,
конечно, подробностей, что именно будет записано
в декларации, это имеет значение, особенно на фоне бесконечных спекуляций,
но хотя бы про примеры Индии-моде, который, если бы мы верили западной пропаганде,
в какой-то момент даже принял решение не приезжать в виду того, что не разделяют точку зрения Путина.
Нет, Ушаков заявил, что позиция у всех лидеров Брикс, а Индия, разумеется, член Брикс,
Абсолютно идентичное и отношение к урегулированию этой войны единое.
Что касается переговоров с Цидзенпином, то пресс-секретарь
российского президента Песков, как вот если точно формулировать,
точно цитировать, сказал, что украинскому вопросу было
уделено немало времени, это при том, что переговоры за
закрытыми дверями продолжались больше часа. Также, что касается моди,
стало известно, что сам он моди написал еще один пост из казани, первый был на русском языке,
второй уже на английском, если есть возможность покажите, пожалуйста, эти кадры, рукопожатие с
путином, планы, встречи и заявления на английском о том, что переговоры с президентом России
прошли превосходно, это имеет значение для всей нашей планеты. Пресслужба индийского
Пример-министра только что сообщила, что тема Украина в том числе обсуждалась больше в подробной стене.
Также стало известно, что Гутереш приедет.
Мы и так знали, что глава организации объединенных наций должен завтра здесь в Казани приземлиться,
но его канцелярии после скандала, которую устроили украинцы, задали снова вопрос.
Вы видели, слышали, что говорит украинский мит.
Точно решили канцелярия Гутерришу информацию подтвердила.
Да, в самом деле, Гутерриш завтра вылетает и завтра же проведет переговоры, в том числе с президентом Владимиром Путином.
Сам Путин.
Только что, если есть возможность, покажите, это буквально кадры прямой трансляции.
Выехал из Казанского Кремля.
Сам Казанский Кремль, если видите, буквально за моей спиной.
и в эти минуты картош президента едет по улице Пушкина, едет в сторону Ратуши.
Это буквально 4 километра, расстояние минимальное.
Как только Путин доберется до Ратуши, там начнется тот самый неформальный ужин.
Лидеров Путин будет встречать личные.
Вот сейчас по ленту Минформагенс приходит сообщение, что ИСИ уже выехал, моди выехал.
Так что ждём начало этой встречи буквально с минуты на минуту.
Ещё раз повторю, заявление Ушакова, помощника Путина,
ужин будет неформальным, но разговоры будут как всегда субстантивными.
Обсуждаться будут главные ключевые проблемы на нашей планете.
Ну и что касается самого президента, уже рассказывала про нездоровую реакцию Запада,
Только что появился о комментарии Рюта, это новый ген-сек-ната,
которому задали вопрос, вы вообще не переживаете, вы знаете.
Сюда в Казань летит еще и член ната господин Эрдаган, то есть Турция.
Эрдаган прилетит действительно завтра.
Рюта ответил, мы знаем, мы в курсе, и хотели бы передать Турции,
что НАТО считают Турцию своим главным и очень важным союзником.
С усуждением рюкты не выступил, но некоторые, что ли, обида сквозила.
Ну, или во всяком случае, многим, как будто эта обида могла показать.
Самого Путина, пропаганда западная, продолжает называть человеком глыбоисколой.
Я сейчас не преувеличиваю, не художественное, в самом деле, преувеличение.
Взять хотя бы и СНМ.
Говорила уже, Путин показал, что санкции ни по чём.
Взять хотя бы и Блумберг.
Путин показал, что у него много друзей, ну или например
в Wall Street Journal, там в самом деле Путина называют
«глубый человеком», который смог устоять.
Смотрите.
В начале войны Вашингтон и Берлин читали, что Путин
движется к поражению, санкции должны были парализовать
его экономику, а общественное недовольство неумолимо
росло по мере затягивания войны.
В Западной технологии дали бы Украине достаточно
преимущество на поле боя, чтобы блокировать российские
наступления.
И в конце концов, Путин приехал бы на Запад в поисках
выхода из разрушительной войны. Это были старые
добрые времена. Большинство западных наблюдателей теперь
считают, что власть Путина прочна, как скала. Киев
оказался в ловушке войны на истощение против более
крупного врага. Запад сталкивается с перспективой
многих лет все более дорогих субсидий и войны помощи
для Украины. И теперь же команды Шольца и Байдена
хотят вариантов выхода из положения. Компромиссного
мира, в котором Украина отдаст территорию России,
но получить членство в НАТО и Европейском Союзе,
был бы, как надеются в Вашингтоне и Берлине, принимем для
Киева и положит не слишком унесительный конец, дорогостоящий и опасной войне. К сожалению,
Путин не занимается тем, чтобы предлагать легкие выходы из положения и позволить Украине
вступить в НАТО не входит в его список дел. Это суровая правда, которая ни команда Байдена,
ни команда Шольца не хотят смотреть в глаза и на которую у них нет реалистичного ответа.
Спасибо большое. Наша Ольга Скобеева работает в Казани, где начал свою работу действительно
Феноменальный по масштабам.
Саммит Брикс.
Знаю, что Ольга сейчас отправляется на интервью
к одному из гостей.
Саммит Брикс.
Кому?
Пусть это будет интрига.
Завтра узнайте.
Наша Ольга Скобеева.
Исказание в прямом эфире.
Дмитрий Габидович, прошу.
Сейчас странный Брикс.
Это, соответственно, 5 стран плюс 4, потому что до скорая еще неопределенная.
Производят 32% всей нефти, всего газа добывают, и 43% всей нефти.
После того, как страны будут расширены, то, естественно, будет Брикс плюс плюс.
Вот, там вступит, прежде всего, Бахрейн, Казахстан, Кубит, вот все.
Казахстан сказал, пока повременит.
Но тем не менее, если это ЗОБУ, ЗОБУ, ЗОН свободно торговлял хочет.
Поэтому он, собственно говоря, не находит, на самом деле, с одной стран.
вот, но хочется как бы расширение. Так вот, в случае, если хотя бы значительная часть
заявок будет принята, то в этом случае общие объемы добычи будут составлять
56% всего в мире. Это по нефти и соответственно 41% по газу. Это притом, что катар не входит,
держу в курсе. Но самое главное другое. Сейчас в Ту-3 находятся потребители 38% всей нефти.
А если войдут все, кто предполагается, будет 55.
Вот Филиппины еще задумались на вступлением в рикс, изучают работу с саммита.
Так вот, если туда войдут все, кто хочет и потребители, и производители, и энергоносителей,
то там будет более половины всего товара потока, которая здесь образуется.
И на этом фоне, соответственно, возникает вопрос к инвасплатёжной составляющей,
потому что это основная проблема. Держу в курсе.
Сейчас 90% всех валютных проводок происходят в долларах, конечно же.
Соответственно удолью юаня там 4 плюс плюс процентов вот но при всем при этом 20 процентов всех кредитов который выдавал красно новый бронк развития
который взглядит русов который является творческой подругой соответственно до силы на самом деле вот дано в юанях они выделили в прошлом году
совместно с китайским банком соответственно с русского инвестиционным азиатским банком 71 миллиард долларов для понимания
Весь Всемирный Банк, который является альтернативой, выдел 260 миллиардов за всю свою историю существования.
Проблема заключается именно в этом, в проведении платёжной составляющей.
Конечно, санкции влияют на Российскую Федерацию.
И долл, и курс доллара сейчас 96, вот это конечно не 200, но как бы соответственно и не 60.
Вот, поэтому с этой точки зрения экономическое воздействие происходит именно за этих 90% платёжной составляющей,
который сейчас объективно происходит.
Мы чувствуем это на процентной ставке, которую мы ещё в пятницу почувствуем.
Вот, дополнительно.
Поднимут?
Конечно, поднимут. 21.
21?
Ну, слава богу!
Слава богу!
Грайний раз?
Слава богу в ТБ считает, что это будет пики.
Вот, как и СИБ.
Ну, как бы хочется в это верить, потому что на выборы по ГД с высокопроцентной ставки это будет очень забавно.
По теке под 24% насчения.
Я напоминаю, что мы сейчас уже платим дополнительные с бюджета и по теке, просто на субсидирование дополнительный за счет субсидированной процентной ставки.
Где?
Больше там, там сотни миллиардов.
Держу в курсе.
Это мы просто за счет повышения пустоты встахки, просто взяли и заплатили.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы возильское же происходит.
Самый важный вопрос, как эти страны, которые очень сильно разные на самом-то деле,
собираются взаимодействовать внутри себя, создавать эту систему.
И платёрно-насставляющий, это самое важное составляющее.
Сейчас пока что нет единой, например, зону свободной торговли, о чем все говорили.
Отдельные элементы присутствуют, например, бы там с Казахстаном,
свободной торговли с Беларуси, свободной торговли с Таилом.
Казахстаном и с Беларуси в рамках Томожного Союза.
Да, плюс ко всему, естественно, это галф.
Не имеет отношения к Брикс.
Я про то и говорю, что внутри самой группы, внутри самого Брикса, есть страны, которые регионально устраивают самих зонах, находятся.
Например, то же самое персидский залив, у них есть своя свободная зона в свободном торговле, но единой системы пока что не существует.
И вот эта единая система есть на наставляющие.
Брикспекс, кстати говоря, здесь может быть важным хабом, тем более, что мы собираемся до конца года уже провести операции в крипте.
Очень бы хотелось на это посмотреть, потому что как бы важнейший магистраль.
Что касается того, что...
Что будет?
Потому что он облегчит, естественно, эту проценту.
Что будет?
Там самая важная, какая схема будет устроена, но это мы
отдельно еще подсуждаем.
Самая важная, что будет?
Я скажу, что будет.
Через день после того, как закончится самец Брикс.
Вот этот человек в моде поедет.
Петр Гавич, смотрите, вот прямо сейчас мы получаем
прямую трансляцию с городской Ратушей.
Владимир Путин встречает гостей, которые приехали
на неформальный ужин, те делегации, которые уже
прибыли в оказань на саммит организации. Конечно, как сказал Писков, то
субстантивный разговор строится на неформальном ужине. Вот президент Египта Ассиси
прибыл моди. Это имеет более значимое значение. Это имеет более серьезное значение, чем вам
кажется. Объясню почему. Потому что моди после этого полетит в Индию, где у него будет саммит с шольцом.
спустя примерно 12-18 часов и там у них встреча запланируют на пятницу. Собственно говоря,
с учетом разницы не сильная разница, как бы соответственно во времени. Вот он с ним
встретится и собирается что-то передать, потому что он передает, послание напоминает,
его как бы особенность. Он говорил о том, что он не собирается регулировать, заниматься,
но по осланию передавать собирается. У них там запланируют на мероприятие,
в чем формальная часть у них будет днем, а вечером на соответственно сами эти бизнес,
у них будет неформальная часть, где в том числе будут обсуждаться неформальные
ритоги визита, поэтому с этой точки зрения это мероприятие намного важнее, чем оно
может показаться. Что касается ситуации, которую в ближайшее время будет развиваться,
всем понятно, что выборов в США очень важные значения имеют, и страны тоже на это
ориентируются. Сегодня данный МВФ вышли, который показывает, что к САГе
попрет покупательность способности, там уже 3,6 есть, так что как бы задача
выполнена, так сказать, Япония подвинута. Вопрос другом заключается, что с такими
темпами роста 3,6, по сравнению с 4,8, стоит человек,
поджимает руку. Рядом, соответственно, моде стоит шесть плюс. Средний рост бригс более трех процентов.
Средний рост бригс более трех процентов, при этом основные тягловые лошади этого бригса
это Бразилия и Китай. Для того, чтобы вписаться в эту систему, для того, чтобы вписаться в эту систему надо
нарасти больше трех. Это очень важно. Мы растем больше трех. В этом году, да, самое главное будет
в следующий год, когда уйдет...
А мы в этом обещали меньше.
И в прошлом обещали меньше.
А мы все равно больше трех.
В начале этого года было еще пять.
В первом квартале.
Было.
Было?
Ну подождите, три с половиной.
А будет три шесть.
Прошу.
Касаясь боевой обстановки, ситуация на фронте остается напряженной,
однако стабильной.
И самое главное, что до сих пор уже много-много месяцев
инициатива остаётся за подразделениями вооруженных сил Российской Федерации.
Сейчас идёт продвижение практически на всех направлениях, особенно и на всех участках ДНР, если
можно так сказать. Если начиная с югоф, уже мы продвинулись в районе очень важного посёлка,
которая называется Золотая Нива, это Южно-Донецкое направление. Дальше от этого посёлка идёт дорога
в направлении Великой Новосёлки, это крупный населённый пункт, который для нас очень важен,
он очень важный логистический узел и в принципе там идет такая развилка дорог и мы уже сможем от
него идти на север, в том числе и в Покровском направлении, то есть Красноармейское. Дальше
у нас сейчас идет такой обхват города Курахова. Курахова он с севера прижат к Кураховскому водохранилище,
это очень важно. Вот мы через Максимилиановку упёрлись в оборону противника и судя по тому,
Потому что у нас началось движение на юг, мы не собираемся в лоб атаковать оборону этого города и будем его обходить.
То, что в принципе наше командование осуществляет несколько месяцев, мы видим уже что-ли такую позитивную привычку со стороны командования нашей армии, нашего генерального штаба.
Поэтому Курахова будет скорее всего обходить, опять же, но как это было с Авдеевкой, если где-то удастся проломить, то есть противник даст слабину или, к примеру, снимется какое-то подразделение.
Вот, ну конечно, мы зайдем и будем уже внутри города действовать. То же самое солидар, извините, Силидова.
Солидар уже?
Солидар уже давно наш, да, Силидова, Силидова, да.
Селидова мы также пытались взять поначалу снаскок, но не получилось,
потому что мы сейчас его практически полностью обошли и мы уже зашли по некоторым данным с западной стороны,
там с стороны частного сектора, то есть мы уже действуем внутри этого населенного пункта.
Вот, и также есть продвижение и на частов Ярском направлении, на северском,
самое главное на Купинском направлении с двух сторон.
Поэтому, но здесь есть такой момент глобально для украинской армии. Как ведет себя украинская армия? Она ведет себя очень нелогично.
Они сейчас забросили для того, чтобы, если не ошибаюсь, населенный пункт любимых в Курской области. Там украинцы попали в небольшой котел.
Сейчас противник совершал контрнаступательные действия, чтобы их разблокировать.
Туда была брошена 47-я бригада, которая полностью укомплектована техникой НАТО, образы и тому подобное.
Готовятся к северокорейцам.
Да, да, да.
Звери говорят, один за сто воюет.
Да, да, поэтому сейчас...
Головой бетон разбивают.
Сейчас проблема в том, что качество украинских солдатов резко снизилось.
Вернемся.
Путин встретил Казанской раторшей главдерегации,
прибывших на сами Брик с первым совместным приятелем.
Для них станет неформальный обед.
Да, не смотря на позднее время, все равно обед.
Все подробности в вестиах прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
