Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире. Ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем со сроченных и очень хороших новостей.
Армия Россия прорвала последнюю линию обороны в ССУ Кураховой и продвинулась
более чем на полтора километра вглубь самого города. Прямо сейчас начались
тяжелые городские бои. Бражеские ресурсы сообщают, что российские войска контролируют уже 15%
Курахова. Кроме того, в СУ близких к оперативному окружению в селах Южнее Курахова из-за прорыва
армии России к силу дальнее. На покровском направлении уничтожена американская БМП Бредли,
она подорвалась на противотанковой мини. На этом же участке артиллеристы разнесли опорный пункт,
который мешал наступлению наших штурмовиков.
Financial Times пишет, что российские войска
продвигаются на Донбассе быстрее, чем когда-либо с начала войны.
Украинские чиновники признают, что оборона в ССУ
рушится в первую очередь из-за нехватки людей.
Ну а еще из-за певедронов в Киеве буквально воют
из-за масштабирования применения российских БПЛА Камикадзе.
Особенно улучшают вандеровцев и фпВ дроны на оптоволокне на данный момент.
Помимо уже знакомого нам вандала, способность работать на кабеле
получил беспилотник ВТ-40, это изделие от компании судоплатов,
которая напрямую подчиняется минобарона.
Издание Defense News пишет, что Москва
Отлично справляется с постановкой серийного производства своих новых изделий.
Главная ценность оптоволоконных беспилотников – они не имеют фактических методов противодействия.
Что на фронте сейчас смотреть?
В течение пяти в акцем десяти минут уже нужно выполнить задачу.
Армия России развивает успех на Акураховском направлении.
Севернее города идёт зачистка освобождённой части Ильинки в дальнем.
Наши бойцы стремятся перерезать трассу из Курахова на юг,
чтобы окружить боевиков в Ису в сёлах вдоль реки Сухи Ялы.
В самом городе наши штурмовики наступают на восточные окраине,
вдоль Запорожского проспекта.
Продвижение уже более 1200 метров, освобождено 15% Курахова,
сообщают пропагандист немецкого пельда Юлян Рёбке.
Мы уже видели, что первые русские солдаты вошли в Солнцевку, но еще не взяли город под контроль.
Занято именно Василидовка находится вот здесь, то есть у русских есть пластдарм к северу от Курахова.
К югу от Курахова ситуации еще драматичнее. Посмотрите на дальнее, это небольшой населенный пункт,
который обороняет 33-я бригада ВСУ. Появляются видеоподтверждения, что армия России уже вошла туда,
причем с большим количеством танков. При определенных обстоятельствах возникают угрозы возникновения
а котла в самом курахово, и тогда в ССУ, скорее всего, придется отступить в ближайшие дни, недели или самое большое месяце.
Чтобы избежать укружения, в ССУшнике подорвали Терновскую дамбу к ураховского водохранилища.
Кадры взрыва публикует украинский телеканал ТСН.
С российского БПЛА видно, что уничтожено минимум две и четырех секций дамбы.
За счет разлива рек Орлова и Волчья,
Украинское командование пытается помешать российской армии, замкнуть кольцо вокруг Курахова.
Находящихся под постоянными обстрелами высушников убеждают сложить оружие через громкое говорители на БПЛА
и наземные техники, а также листовки, которые дроны сбрасывают на их позиции,
на Акураховском направлении группы из более чем 10 солдат, 79-й отдельный десант на штурмовую
бригаду ВСУ принимает правильное решение и сдается в плен.
Несколько листовок залетел, окнам блиндаш. Мы подобрали, прочитали, решили, что это лучший выход,
чем умирать. Мы сидели по сути после полигона, недолго пробыли. Я полторы дня на
оппозиции, кто-то пробыл чуть дольше, нас сюда как мясо кинули. Там мы точно никому не
нужны. Масштаб катастрофы на фронте Генштаб ФСУ скрывают не только от простых
украинцев, но и от самого Зеленского его держат не в теплой ванне, а в сауне так
Высокопоставлены украинские военные, описал журналу Экономист, насколько Зеленского
огрождают от негативных новостей. В Энкорс Канью Стерт Рамзи рассказывает о
нехватке людей и боеприпасов у ВСО. Из-за этого в пехотных маневрах приходится
задействовать американскую бронетехнику.
М113 южнодонецкое направление перевозил внутри квадроцикл. Такой вот у него рэп
стоит интересный. Стоял. Броня достаточно толстая, но не спасло от русского оружия.
Эксловый вообще ничего не спасет. Группировка Лосток. Бегите с*****.
Этот американский бронетранспортер-страйкер не спасли даже многочисленные противодроновые решётки, которыми машина буквально увешана.
Иногда дополнительная защита приобретает весьма экзотический вид. Наши бойцы превратили свой БТР в бронированного декабраза.
Танкисты-группировки войск Восток рассказывают, что
сперва мангалы мешали ему, хучая обсоры и движение
башни.
Но потом бойцы приспособились к новым реалиям войны и
теперь вражеские дроны, именометные снаряды не могут
их поразить.
Входим как и в платную, так и с двух, с трёх километров, он тоже прямая наводка.
Ну, так же за хаокритых огненных паузиц.
Заводим пехоту, когда они закрепляются, поддерживают, они их уже закрепят.
Один танк идёт с правом, то есть он пробивает до трёхтоврогов.
Один-два танка идут, именно работают.
Спецназ северной группы войск. Прямым попаданием дрона уничтожают американский страйкер, который чувствовал себя в безопасности на ночной дороге в Харьковской области.
На Купинском направлении армии России расширяют плацдар Мурики Аскол в районе освобожденной Колесниковки.
Севернее у Купинска узлового ВКС России уничтожили Фабом, насыпную переправу противника, нарушив снабжение группировки в ССУ.
На Донбассе продолжают пылать западная техника.
Американскую гаубицу М3-7 орки уничтожают в пьеве дронам бойцы спецназа.
БМП Бредли подрывается на аминах возле красного Яра.
После первого взрыва машина продолжает вести бой,
но второй добивает ее и пепаши десантки даются в рассыпную.
Тяжелые огнеметные системы,
отмечающие сегодня профессиональный праздник войск РХБЗ,
ХБЗ буквально выжигают опорники в ССУ.
«Наш экипаж выполняет задачи по уничтожению живой силы
противника.
Выжигаем именно оборону противника, тем самым давая
проход нашим подразилениям штурмовым для дальнейшего
выполнения задач.
Нам не обязательно там именно точечные попадания,
то есть для этой цели будут определены там количество
и мы сто процентов поразим противника, будет ли это там полиметный расчет,
там или любое другое препятствие для пехота. Вот с таким эффектным ночным фейерверг
к композиции ВСУ поражает другая, стоящая на вооружении Российской армии тяжелая
огнеметная система санцепёк. Украинские боевики массово записывают видео
и аудиоприлетов по их траншеям и блиндажам,
говорят, что у русских, словно, бесконечные боеприпасы.
Ты так круглый, святый, не ***, я ***, ты***, не ***, не чуни, ***, не ***,
не бы камень ни за камень, что можно ***.
Украинский нардеп спартизеленского слуга народа Фиденко поделился
с огражденными чудовищной правой.
За нехватки солдат на фронте в армию теперь мобилизуют
больных витч, с открытой формой туберкулеза, глухих
и даже тех, у кого диагноз умственный отстал, то есть
частичная атрофия мозга.
Остановлен на Украине и механизм бронирования руководителя
украинских предприятий вынуждено увольнять своих
работников или как-то пытаться их прятать, чтобы не останавливать
производство.
ТЦК при этом уже начали обзванивать предприятия, с
который в Зелинске снял бронь, то есть буквально
огловленная живца на этих кадров, в Харкестской области.
В ВНКОМА остановили целый автобус, который вез
работников завода на смену, пассажиры попытались
заблокировать вход сотрудникам ТЦК и даже вызвали подкрепление
и ток закономерный.
В ВНКОМА забрали и заводчан, и неравнодушных активистов.
Тем временем идут разговоры о том, что ТЦК нужно расформировать.
военкомов отправить в зону боевых действий вместо
ПЦК создать рекрутинговые конторы, чтобы они действовали
более эффективно, в чем будет разница, не сообщаются.
При этом Financial Times пишет задача минимум для Зеленского
призвать еще 160 тысяч солдат с ноября по февраль.
Мой сын три года на фронте на нуле, а ты в какую прячешься?
Нужно признать, что ТЦК не справились с задачей мобилизации.
Я считаю, что большинство из них из-за тех кадров,
которые мы массово видим в интернете, это не один-два ролика.
Мы за это время увидели их тысячи.
А сколько еще не было зафиксировано?
Это свидетельствует о том, что ТЦК нужно расформировать.
И давно они неэффективно выполняют свою работу.
Они такими своими действиями как раз срывают мобилизацию.
поскольку большинство людей прячутся.
Поскольку те люди, которые даже попадают в учебные или воинские части,
самовольно оставляют части.
Это ужасная статистика.
По ТЦК множество замечаний.
У нас ТЦК было посвящено три или четыре заседания
временной Следственной комиссии в парламенте,
где рассматривали факты избиения лиц,
которые подлежали мобилизации,
даже нанесения тяжких повреждений,
которые повлиют ли за собой смерть.
Мы предложили в своем отчете
отчете расформировать ТЦК как и орган, и создать рекрутинговые центры из числа в том числе
гражданских лиц. Более того, сотрудники территориальных центров комплектования являются
военнослужащими, которые могут эффективно выполнять свои задачи в зоне боевых действий.
Например, можно создать более 10 полноценных бригад. Если расформировать ТЦК, не менее 50
тысяч военнослужащих из ТЦК смогли бы пополнить ряды необходимых боевых подразделений.
Есть проблемы не качественные военно-врачебной комиссии. И очень многие люди военно-врачебную
комиссию проходят за несколько часов. А это просто невозможно. Нам неоднократно сами врачи
говорили, что у них есть указания, что все пригодные, а непригодные – это отдельная каста. Такого
тоже не должно быть. Это все нужно искаленять. Уже есть обращение от работников одного из
элеваторов и предприятия ОПК. Эти предприятия хоть и критические, но работников уже мобилизовали.
доходит до того, что руководители увольняют сотрудников и как-то скрывают их,
чтобы не останавливать работу предприятия.
Еще один большой вопрос — мобилизация людей с ВИЧ с открытой формой тиберкулеза.
Недавно мобилизовали человека с нарушением слуха,
и человека, у которого в заключении военно-врачебной комиссии написано,
умственное отсталось в такой-то степени,
осложненные нарушения речи, тистичная атрофия мозга и так далее.
«Они выполняют свою функцию. И как бы не говорили о рекрутинге,
как бы не говорили о добровольцах, которые по факту же закончились,
Мы принудительно мобилизуем людей для защиты страны,
поэтому основное пополнение нашей армии для защиты нашего государства является мобилизация.
И она будет продолжаться без ТЦК. Это никто не сделает. Кто это сделает?
Западные партнеры, как говорят в команде Зеленского,
уже давят, чтобы мобилизация была с 18 лет.
Вы в этом году говорили, что нормальность 20.
Это неизбежно для того, чтобы сохранить обороны способность.
Всё к тому идёт.
Задумайтесь, нужна ли вам вообще эта страна?
Может, вы своим поведением недостойным как раз говорите о том, что гражданство Украины вам не нужно?
И мне кажется, что вы должны или добровольно отречься от украинского гражданства или встать на защиту родины.
Если киевскому режиму станет воевать все-таки неким на Украину, надо отправить британских солдат,
заявил экс-премьер Британии Борис Джонсон, почетный гражданин Киева.
Утверждают, что если Украина проиграет, это скажется на безопасности не только Европы, но и всего мира.
Поэтому русских надо все непременно остановить.
Ген Сек-Ната Риут призывает поднять цену войны для Путина.
Активнее помогая кейфскому режиму, чтобы в СУ смогли перевернуть ход конфликта.
Утверждают, что сотрудничество России с Китаем и Раном и Кендер якобы угрожает всему миру.
то есть Джансонюком у Рюте одна методичка на переговорах с ген секом Натта
президент Франция Макрон призвал оказывать полную поддержку в СУ как бы
это единственный путь к переговорам в общем война это мир как всегда все по
Орубову. Париж пообещал к началу следующего года передать киеву шесть
истребителей Мераж 2005 с полным как выразился Макрон обеспеченный. Кто на них
будет летать. Большая загадка. Обучение на самолётах. Украинские лётчики не проходили и даже не
начинали. Так что, возможно, под полным обеспечением французы подразумевали в том числе своих лётчиков.
Прямница Борелли Кая Калос ещё более радикальная русофобка заявила, что победа Зеленского
приоритет для современной Европы. При этом все понимают, что скоро просроченный украинский
Президент лишится своего самого мощного союзника в лице
США, но и Евросоюз в одиночку Зеленского не потянет.
В мире сложилась новая дипломатическая ситуация, которая
отмечена тем фактом, что появился новый сценарий с участием
нового американского президента.
Это создает ситуацию, в которой американцы с одной
стороны и европейцы с другой должны принять для себя
решение о том, продолжать ли поддерживать Украину
в противостоянии агрессии России.
«Украинские войска сражаются с 50 000 армией в Пурской
области.
Они пытаются укрепить линию фронта на Востоке и предотвратить
ожидаемое нападение пехоты на юге, и всё это происходит
период политической неопределенности, усугублённой победой
Дональда Трампа».
Украина говорит, что это ответ России на действие Дональда Трампа.
Другими словами, Дональд Трамп не успокоил Путина.
Получилось наоборот, Россия показывает, что она собирается продолжать свой курс
и ускорять свои достижения на Донбассе.
В Киеве растут опасения того, что Трамп отдаст приоритет миру
ущерб территориальной целостности Украины.
Сейчас под контролем России находится пятая часть территории Украины.
Ремоль намернул, что отказ от этой территории может быть минимальной ценой, которую Киев должен заплатить за мир.
«Есть ли у Украины шанс победить в войне, если США прекратят свою поддержку?»
«У Трампа есть много опций, чтобы одолжить деньги у Украине,
дать оборудование с обещанием того, что она все вернет. Это активно не обсуждалось».
«В момента принятия дополнительного бакета помощи Украине мы выделили оборудование из запасов Пентагона
на сумму 3,7 миллиарда долларов, в рамках 12 президентских указов,
в период конца апреля по середину октября. И как я уже говорил, когда мы
выделяем оборудование из наших запасов, это означает, что оно становится
доступно моментально и тут же отправляется на Украину. В период с момента
подписания дополнительного бакета помощи и прошлым месяцем мы поставили
у Украине 83 процента критически важных боеприпасов, включая 155-миллиметровые
снаряды, ракеты для систем Петриот и Насамс.
Мы также доставили 60% прочего оборонительного оборудования,
включая ракеты Stinger и Хок, а также 60% поражающего
оборудования, включая бомбы малого диаметра и боеприпасы
калибром 105 мм.
Госс-секретарь США Энтони Блинкин отправляется в
Европу для проведения срочных встреч по Украине с представителями
НАТО и Европейского союза.
перед дверью возвращения Дональда Трампа в Белый дом.
К среду госдепартамент проведет в Брюсселе переговоры
о том, как усилить поддержку Украины, поскольку Трамп
заявил, что военная помощь США в стране, борющейся
с российским вторжением, может быть серьезно сокращена
после его вступления в должность.
«Мы продолжаем консультации в рамках тесного сотрудничества
с нашими союзниками.
И по поручению президента Байдена мы продолжаем наращивать
в сфере безопасности, которую мы предоставляем в Украине.
Если вы действительно верите в то, что говорили последние годы,
то должны быть готовы вместе с другими в Европе вложить в это деньги, раскошелиться.
Мы в движении мага неудержимы, мы хотим сохранить 100% средств для Украины, заявил Беннен.
Трамп скажет, что хочет мира на Украине.
Я не говорю за него, но очевидно, что он хочет положить конец этой почти одержимости в Толкании НАТО,
Почти на территорию России. Он не поддержит это.
Теперь, когда Трамп вернулся, движение мага сильнее, чем когда-либо.
И мы возьмем аппарат национальной безопасности и внешней политики.
Позиция Борелля, как и позиция президента Европейской комиссии.
Урсул и Фондер Ляинс заключаются в том, что Европейский Союз должен, как можно скорее, взять на себя
роль гаранта безопасности континента.
Европа в опасности и европейцы должны взять на себя ответственность.
Мы не можем зависеть от настроения американских избирателей каждые четыре года.
Идея о том, что защитный зонтик НАТО, американского старшего брата предотвращает болезненные решения, ушла в прошлое.
Я удовлетворен тем, что мне удалось сломать табу, согласно которому ЕС не может финансировать военную помощь стране, находящейся в состоянии войны.
Последние годы у меня иногда было ощущение проповеди в пустыне.
Потребовалась война на Украине, чтобы люди начали думать, что у нас должно быть больше обороны способностей.
Если Путин воспринял всерьез заявление Трампа о том, что он решит эту проблему очень быстро и добьется прекращения огня,
Путин захочет захватить как можно больше земель до этого прекращения огня.
И мы правда не знаем, рассматривает ли Путин серьезный идею о прекращении огня.
Тут надо помнить, что позиции Путины и Зеленского крайне далеки, плане того,
каких условий они хотят перед тем, как пойти на прекращение огня.
И на данный момент ситуация, при которой Трамп добьется прекращения огня за 24 часа, нереалистично.
Победа Украины является приоритетом для всех нас. Ситуация на поле боя очень сложная.
И именно поэтому мы должны продолжать работать каждый день, сегодня, завтра.
и столько, сколько потребуется, и с такой военной финансовой и гуманитарной помощью, сколько потребуется.
Это должно быть подкреплено четким путем для Украины к вступлению в Евросоюз.
Проблемы наших соседей сегодня — это наши проблемы завтра.
Для большинства наших соседей ЕС имеет сильную силу притяжения от западных балкан до Украины.
Расширение — это геостратегическая инвестиция, которая отвечает собственным интересам Евросоюза.
Позвольте привести финансовый аргумент, почему это хорошее вложение государственных средств,
почему защита демократии на Украине на самом деле разумная инвестиция.
Ответ очень простой.
Если Украина падет, мы столкнемся с гораздо большей угрозой на наших границах,
границах европейского континента.
Там, где демократии стоят плечом к плечу против России.
Это страны Балтии, Грузия.
Эффект от поражения Украины будет виден и в Тихоокеанском регионе,
в Южно-Китайском море.
Что я хочу сказать тем, кто нас сейчас смотрит и думает,
зачем мы стоим за украинцами?
Да потому что иначе наша коллективная безопасность
будет серьезно подорвана
«Ресерджен, Россия»
оживающие России, угрожающие тем самым разным частям Европы.
И тогда нам придется платить,
чтобы отправить британские войска помочь оборонять Украину.
Ютан скажет, я заберу сейчас 20% территории,
а остальное заберу потом.
Именно так. Владимир Путин понимает только силу, и больше он не уважает ничего. Именно поэтому мы должны поставить его в ситуацию, при которой он завершит войну тут же.
После чего мы должны предпринять долгосрочные шаги по вооружению и усилению Украины взятий в состав НАТО и Европейского Союза.
Возможно, даже разместить европейские войска НАТО на Украине.
Если Россия нападет на нас, мы будем сражаться за каждый сантиметр нашей территории.
Завел генерал Вячеслав Кукула, главагин штаба Польши.
Угроза войны реально.
В октябре министр вооруженных сил Себостей на лекарню подтвердил,
что самолеты Mirage 2005F предназначенные для Украины будут модифицированы.
Они смогут днести боеприпасы класса воздух Земля и получат улучшенную систему радиоэлектронной борьбы.
Он добавил, что самолеты будут переданы Киеву в первой половине 2025 года,
как только украинские пилоты и техники завершат обучение.
Путин стремится противопоставить друг другу мира в Европе и единство нашего общества.
Это часть его стратегии, об этом можно прочитать во всех СМИ.
Это значит, что в ситуации, в которую мы все погружаемся,
мы хотим и должны поддерживать Украину.
Чтобы защитить наш мир, 37 миллиардов евро не предусмотрено в бюджете,
потому что мы всегда хотели жить в мире.
Эти деньги приходится отрезать
от других сфер, социальных.
Для нас это решение было очень болезненное.
При нынешнем правительстве
складывается впечатление,
что его саботит только...
Украина, Украина, Украина.
Оно уже вложило 30 миллиардов евро в Украин.
За счет нашего будущего,
наших детей и внуков,
это правительство хочет и дальше финансировать
без перспективной войны.
До Трампа европейские органы власти
Они не пользовались правым, говорить о мире, на Украине.
Я призываю канцлера.
Воспользуйтесь этим правом.
Начните разговор с президентами Трампом и Путином.
Издание Хелл сообщает, что Дональд Трамп демонстрирует
симпатию по отношению к Путину и испытывает глубокое
презрение к Зеленскому.
Трамп может сократить помощь Киева и принудить киевский
властик переговоров.
Сегодня Дональд при этом придумал должность еще
одному ненавистнику киевского режима.
Миллиардер Илон Маск совместно с бизнесменом Вивиком Ромасваме
возглавят Министерство повышения и эффективности
госсуправления.
По словам Трампа, Маск и Ромасваме будут в том числе
заниматься аудитором денег американских налогоплотельщиков,
которыми американские дипсты Чедро осыпал и продолжает
осыпать Украину.
Более того, уже в начале следующего 25-го года, не дожидаясь инугурации в Киев приедет бригада американских следователей, аудиторов искать, куда демократы, их местные клиенты-дели, выделенные на перемогу доллара, большая часть при этом осела в самих США.
Аналитик Полби Бадвар опубликовал карту.
Как именно тратили с день?
Смотрите, штат Арканзас на серых украинских схемах получил 4 миллиарда долларов.
Алабама 3 миллиарда, Пенсильване и Аризона по 2,5 миллиарда,
Техас, Западное Вержение, Калифорния и Флорида по 2 миллиарда.
В общем, кому война, кому просто безумная прибыль?
Сворой Ярмака и Зеленского по этим схемам заработало не менее пяти миллиардов долгов.
Ну и сегодня же, избранный президент США объявил, кто будет главой ЦРУ, бывший директор нацрозведки США Джон Редклев,
новым министром обороны Соединенных Штатов Америки.
Трамм предложил назначить 44-летнего телеведущего Пита Хексета.
Он же ветеран нацгвардии США, он же эксотрудник Гуантанома, где пытают людей,
он же солдат, который лично участвовал в оккупации и Ирака и Афганистана.
Всех этих людей якобы объединяют еще и при зрении к Зеленскому, но в то же самое время они не в коем случае нам не друзья.
Как и ветеран американского спецназа Майк Уолтс, которого
Дональд назначил советником Белого дома по нацбезопасности.
Буквально на прошлой неделе Уолтс в интервью для НРП
заявил, что нужно наконец-то ввести реальные энергетические
санкции против России, чтобы заставить Путину сесть
за стол переговоров с Зеленским.
Еще одним рычагом воздействия на Москву Уолтс назвал снятие
забрета с дальнобойного оружия, которое США предоставили
украине.
Также, будущий советник по Анатсбезопасности на
съезде республиканцев предложил разместить больше
американских беспилотников в Чёрном море и квастал
тем, как Трамп угрожал разбомбить, как он выразился в
Тутинский хремль.
Срочной новости Трамп определился с выбором министра
Это ведущий Фокс-Ньюс, Ид Хексет. Он является давним сторонником Трампа.
Хексет – ветеран, он служил в Ираке и Афганистане.
Я шокирован. Это именно то, чего мы боялись и о чём мы предупреждали.
А именно, что он возьмёт на работу неквалифицированных лейлистов
и сделает исправительство своего вассала и будет использовать его для того,
чтобы отомстить генералу.
уничугловно-командующим Трамп в праве уволить любого офицера,
но то, что он нанимает людей на стороне,
чтобы обойти систему продвижения по службе фентагона,
это посылает сигнал вооруженным силам о том,
что он собирается зачистить некоторое количество генералов и адмиралов.
Байден провел на Украине в десять раз больше времени,
или в пять, или в три раза, чем в восточной Палестине
и на границе вместе взятых.
На границе он просто делает пить стоп.
Стоп, мне интересно, что руководит им.
Он говорит, что мы будем тратить миллиарды на Украину,
но игнорировать проблемы у нас в стране.
Я не думаю, что амбиций Путины выходят за рамки Украины.
Я назвал бы это войной под Лозунгом.
Верните мне моё.
Украина исторически была частью России, так он думает.
И этот аргумент имеет под собой основу.
Не в наше время, конечно, а в древнее.
Я не знаю, как далеко он заглядывает в историю.
И он хочет её вернуть.
Примерно 20 минут назад Трамп сделал еще одно объявление.
Оно касается его бывшего соперника Вивика Ромасвами и Илона Маска.
Они должны возглавить новое министерство.
Трамп заявил и рад объявить, что Великий Илон Маск вместе с патриотом Америки Вивика Ромасвами
возглавит департамент эффективного правительства.
Вместе эти два замечательных американца будут помогать
моей администрации бороться с бюрократией,
чрезмерным регулированием, неэффективными расходами,
а также работать над реструктурализацией федеральных агинов,
которые необходимы для движения с Пасём Америком.
Господин Ромасфами, просьба президента Зеленского о новой помощи,
кажется вам убедительной?
И что вы думаете о выделении дополнительных средств?
Она абсолютно неубедительна.
Украина не и талон демократии.
Это страна, которая запретила 11 оппозиционных партий.
Она консолидировала все СМИ на одном государственном телеканале.
Это не демократично.
Она прегрозила, что не будет проводить выборы в этом году,
если США не выделят еще денег.
Это не демократично.
У них есть открытые нацисты.
Их привел во власть этот человек в штанах карго.
Либо мы делаем правительство эффективным, либо Америка обанкротится.
Вот к чему все сводится. Хотелось б ошибаться, но это правда.
Это сильный сигнал со стороны Трампа, который говорит о том,
что спустя неделю после победы на выборах,
он движется в сторону выполнения своих предвыборных обещаний.
В Вашингтоне замечательное утро. Это новый день для Америки.
Солнце светит, и это отражение наших чувств.
Это очень важный момент для нашей страны, и мы должны относиться к нему серьезно.
Мы много работали для того, чтобы этот день настал.
Появилось идея создания теневого правительства демократов.
Как в Великобритании, когда группа законодателей дублируют функции
действующего кабинета министров и публично критикуют их.
Военно-промышленный комплекс, похоже, сильно переживает,
что президентство Трампа будет означать для них и для страны и планируют организовать сопротивление в
Пентагоне. Сообщением чиновники из Министерства обороны ведут неформальное обсуждение о том,
как стоит отвечать Пентагону в случае, если Дональд Трамп решит на замену а политичных сотрудников
взять боевых офицеров. Республиканцы практически добились большинства в Конгрессе и готовятся к
выполнению амбициозных задач администрации Трампа, но у демократов другие планы. По сообщениям
они готовятся саботировать решение конгресса в последний момент.
Издание «Аксио» сообщает, что лидер демократического меньшинства,
Хаким Джеффрис, сказал своим сторонникам,
что они будут оказывать сопротивление следующей администрации.
Джо Байден – феноменальный президент.
Он выполнил множество своих обещаний, но осталось ещё одно,
и он всё ещё может его выполнить.
Он может покинуть свой пост в ближайшие 30 дней
и сделать президентам Камулу Харрис.
Президент Байден, как думаете, вы сможете заключить сделку
по заложникам в ГАЗе до конца вашего срока.
А как вы думаете, камера, что позади, вас по голове не ударит?
Это действительно что-то. Я никогда не думал, что увижу,
как некоторые демократические стратеги и медиодеители наконец-то призывают
Джо Байдена в выдвижению кандидатуры на постпрезидента.
Пора сказать, что их мнение наконец-то сравнялось с мнением американского народа,
у которого были серьёзные вопросы о когнитивной пригодности Байдена.
Срочные новости, судья в Нью-Йорке, вынес решение по вопросу о том,
имеет ли иммунитет избранный президент Трамп.
И решение это означает перенос рассмотрения дела на неделю.
Избранный президент был признан виновным по 34-м пунктам обвинения
в подделке бухгалтерской документации в связи с платежами,
которые были сделаны в звезде фильмов для взрослых с Торми Дэниелс.
Трамп всё отрицает, а его адвокаты говорят, что решение Верховного суда
защищает его от судебного преследования.
Я думаю, что они будут продолжать вести это дело.
Это будет что-то наподобие дела зомби.
Ближайшие четыре года.
Но и сегодня снова стало известно,
что Путин готовился применить ядерное оружие на Украине,
но передумал в самый-самый последний момент.
В жареную сенсацию вбрасывает британский таблой тесанты.
Казательство жёлтого журнала нашёл в новой биографии
главной королевской танкистки, экс-главе правительства
Британии Лизы Трасс.
Книга полна жутких подробностей про осень 2022 года.
Тогда глава Минобороны Уоллес съездил в Вашингтон
на секретные переговоры, и там его запугали разведданными,
согласно которым наш президент Путин уже выбирает место,
по которому ударить тактическим ядерным оружием.
взрыв, вы не поверите, должен был прогреметь предположительно
над Чёрным морем.
Изучив карты погоды, британские военные поняли, что в любом
случае туманый альбион нагроет ядерным пеплом.
Ну и таким образом Британия окажется втянутой в сценарии
судного дня.
Лиза Трас в своей биографии вспоминает этот момент как
самый страшный и в карьере в жизни.
Путин, по мнению Трасс, и правда передумал самый последний момент, фактически занеся руку на кнопку.
«У нас есть захватывающие подробности о том, насколько близок был Владимир Путин к запуску ядерного оружия осенью 2022 года.
Тогда газета «Санца» общила, что Запад находится в состоянии повышенной готовности к ядерному удару,
возможно, с использованием тактического ядерного оружия, которое будет применено на территории Украины.
«Внимание расчёт! Получен приказ! Езжу на пусковые установки!
Второе — проконтролировать состояние пусковых установок! Доложить!»
Джо Байден в то время предупреждал, что мир никогда не был так близок к ядерному уничтожению
со времён кубинского ракетного кризиса 1962 года.
В октябре 2022 года, на то время министр обороны Великобритании Бен Волис отправился в Вашингтон
на кризисные переговоры с Белым Домом.
С тех пор появляется всё больше и больше информации о том, что происходило за кулисами.
за кулисами. Оказывается, американская разведка считала,
что вероятность применения ядерного оружия составляет
50%.
У нас есть совершенно новая информация. Она получена
из новой книги о Листрас, которая в то время занимала
пост премьер-министра Великобритании, и в которой раскрываются
все детали. А именно, Листрас, перед тем, как покинуть
свой пост, присутствовала на кризисных совещаниях,
как она их описывала, на которых она изучала. Метеорологические
данные в Европе, чтобы понять, что произойдет, если ядерное
оружие будет применено в районе Черного моря или
на поле боя на Украине.
И на этих совещаниях комиссия обнаружила, что существует
высокая вероятность того, что осадки при неблагоприятных
погодных условиях могли бы напрямую затронуть Британию.
Бывший премьер-министр в последние дни своего
управления изучала карты погоды и готовилась к
случаям традиционного заражения в Великобритании
на фоне данных США о вероятности ядерного удара.
Испожит раз сообщили, что российский президент находится
в нескольких часах от использования ядерного оружия.
И чиновники Уайт-Холла опасались, что в атмосферу
будет выброшен радиоактивный материал, который может
распространиться на 2700 километров от взрыва, говорится
в биографии бывшего премьер-министра.
«Первые в истории ассамблея мы встречаемся во время
широкомасштабной агрессивной войны в Европе, а авторитарные
государства подрывают стабильность и безопасность во
о всём мире.
Путин делает очередные фальшивые заявления и брицает
ядерным оружием.
Это не сработает.
«В вашем возможном приказе капитану ядерной подлодки
о том, отдадите ли вы, премьер-министр Листрас, приказ использовать
наше ядерное оружие, это будет осначать глобальную
анагиляцию».
«Я думаю, что это важная обязанность премьер-министра.
Я готова это сделать».
Недавно премьер-министр в Великобритании. Она же прямо сказала. Прямо сказала,
в разговоре с представителем пресс. Да, в Великобритании ядерное державо,
в обязательстве премьера-министра входит возможное применение и сделает, мы ведь
инициативно ничего никогда не говорили по поводу возможного применения России ядерного оружия.
Она ляпнула там, девушка как немножко не в себе, ну как можно такие вещи говорить, публично.
Страшно подумать, какие последствия это имело бы для наших отношений с Россией.
Для конфликта на Украине это привело бы к совершенно невиданной эскалации конфликта.
Это леденящая душу книга, и в ней приводятся все подробности.
Похоже, что Британия была очень близка к тому, чтобы оказаться втянутой.
в сценарии судного дня.
Ну и ещё абсолютно невероятные новости
американский штат Вирджиния
был признан самым безопасным в США
на случай вторжения внимания.
Впервые не Путина, а инопланетных существ.
Это не шутка.
Это самое настоящее исследование,
данное которого публикут Daily Mail.
Научная работа. Это научная работа.
Основано на информации о количестве зафиксированных
визитов пришельцев, данные собраны из открытых источников.
Сельские штаты, ну или проще говоря, штаты с большими
незаселёнными районами, имеют преимущество перед
густо-населёнными штатами.
Число появления НЛО якобы свидетельствует о том,
что инопланетяне и правда готовят вторжения, поэтому
вершине как штат с наименьшим количеством населения был признан самым безопасным якобы и
на планетяне не любят людей также руководство американской полиции впервые выпустила 11
страничный справочник по nlo в нем содержится предупреждение о том что не опознанные летающие
объекты представляют угрозы для авиасообщения на этом совершенно наверное безумном фоне
в палате представителей США, и тоже на полном серьезе.
Проходят самые настоящие слушания ПНЛО,
на которых законодатели обсуждают последние сообщения о контактах.
Один из ключевых свидетелей —
контр-адмирал ВМФ США в отставке Тим Галадетт.
Ни раз заявлял, что объекты внеземного происхождения
постоянно контактируют с американскими атомными подводными лодками.
Причем устройство и перемещение этих объектов выше человеческого понимания,
выше технологий и современной инженерии.
Отсо мной военный уверен, что братья по разуму уже среди нас и не понимает,
зачем американское правительство пытается скрыть от людей настоящую правду.
Сегодня он должен повторить свои показания под присяглами.
В неделе Конгресс глубже погружается в загадку НЛО
также известных как неопознанные аномальные явления.
Они озадачили ученых, породили теории заговора и даже
привлекали внимание американских военных летчиков, а законодатели
пообещали раскрыть правду.
Предстоящие слушания возродили надежды, вопросы и возобновленное
стремление к прозрачности в отношении того, что на
самом деле известна правительство.
На слушаниях будут представлены показания известных свидетелей,
включая бывшего Адмиралова МССша Тима Галлита,
ожидается, что Галлит поделится подробностями о подводных
явлениях, которые, как сообщается, включали
отслеживание UAP американских подводных лодок с баллистическими
ракетами.
Ник Полб, бывший чиновник Министерства обороны Великобритании
и эксперт по НЛО, описал слушание как шаг в продолжающемся
процессе постепенного раскрытия правды, а не предоставления
Тим Гал – это американский океанограф, контр-адмирал
в отставке.
Он работал на чрезвычайно высоком уровне в правительстве
США.
Через несколько дней Тим будет давать показания
в комитете по надзору и под отчетности палаты представителей
Конгресса США.
Это историческое событие увидеть человека с таким
стажем, который занимал очень высокий пост вооруженных
сил в США, откровенно говорящего о том, что он знает о неопознанных
летающих аппаратах.
Это гигантская история, почему нет более интеллектуального
любопытства по этому поводу, да потому что правительство
все скрывает.
Я получил электронное письмо, со вложенным видеофайлом,
который сейчас рассекречен.
И у меня пол ушел из-под ног.
Конечно, сразу я понял, что это были не мы, потому
что мы не проводим испытания и разработки мне полигонов.
потому что мы не делаем тестов и развития в тренированных рейнгерах.
США никогда бы не стали испытывать подобные технологии без разрешения, скажем,
контр-адмирала, отвечающего за флот.
И театр Рузевилл был сомнен.
Вообще без шансов.
Когда вы посмотрите на все эти наблюдения в целом,
помните, что пилоты говорили о целом флоте таких машин
и были разные свидетельства о неизвестных двигателях,
которые дают этим объектам ускорение.
Так что нет, без шансов.
И почему мы не говорим об этом?
Это не политкорректно.
Признать, что мы не можем контролировать
наше воздушное и водное пространство,
что нас посещают сущности,
о намерениях которых мы даже не догадываемся.
И это не очень хорошо с политические точки зрения
для любой администрации.
Это не очень политически хорошая,
если бы ни administration...
В НАСА вы знаете есть Майк Голд, бывший сотрудник НАСА, который будет выступать и давать показания,
что действительно интересно, поскольку мы ничего не слышали от НАСА, после выхода недавнего исследовательского отчёта.
Надеюсь, что это пролёт свет на некоторые меры безопасности в наших собственных системах обороны, но возможно и в космосе тоже.
Я думаю, что мы узнаем некоторые вещи. Это как? Счищать слои лука.
Я думаю, что в конечном итоге произойдет одно.
Президент Трамп перейдет к полному раскрытию информации.
И это то, что должно произойти.
У нас есть эти правительственные бюрократы,
которые продолжают говорить, что НЛО не существует.
А другие просто потом говорят, что мы неправильно интерпретируем.
Но тогда это они неправильно интерпретируют,
потому что их собственные люди говорят,
«Мы не знаем, что это за чертовщина,
а лучшие пилоты в мире.
Наши пилоты» — говорят нам эти штуки,
летают в непосредственные близости от наших самолётов.
Один из них сказал мне, что эта штука пролетила
менее чем в пяти метрах от обзорного кукула.
А потом эти бюрократы высокомерно говорят нам, что мы не знаем, о чём говорим.
Все это, конечно, немного безумие, но пока зеленые человечки слава Богу не захватили
нашу планету, продолжаем спецоперацию, продолжаем довольно успешно.
Министерство оборону в ежедневном режиме примерно в это время в 12-15-12-20
обновляет свои сводки данными об очередном освобожденном населенном пункте.
Точно также случилось и прямо сейчас.
Министерство обороны заявляет об освобождении населенного пункта в Донецкой Народной Республике.
Называется он Ровнополь.
Также Минобороны сообщают, что до 500 человек и 5 складов потеряли ВСУ за сутки
в зоне ответственности западной группировки.
Также на Харьковском направлении в ИСУ
потеряли 110 солдат и цех по производству БПЛА.
Группировка Востока отразила две контротаки в ИСУ.
Противник в зоне ответственности группировки Восток
за 24 часа потерял порядка 150 человек.
720 солдат были потеряны
в зоне ответственности южной группировки войск.
Группировка войск Днепар и 65 уничтоженных солдат в СУ,
если сложить, получается больше двух тысяч за суд.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военокорреспондент Павел Кукушкин.
Павел, я вас приветствую.
Больше всего сообщения приходят сейчас из-под Курахова,
точнее, даже уже из Курахова.
Можете ли подтвердить информацию о том, что наша армия вошла в этот населенный пункт?
Что там сейчас происходит?
Да, Оль, добрый день. Действительно, это так.
Наши бойцам удалось закрепиться за восточные окраины этого города.
Бои идут в восточной части в частном секторе.
Дело в том, что Курахова, он разделён на, скажем так, лесополосой и оврагом.
эта восточная часть от центральной части как раз разделена глубоким обрагом и лесополосой.
Вот по некоторым данным, мы вот эту восточную часть сейчас контролируем, там ведутся бои,
зачистка. Это, кстати, помогло нам также овладеть этой частью города, контроли с
Северного берега Кураховского водохранилища, который мы также контролируем, и огневой контроль
из той страны позволяет нам уже входить в город, но основные силы противника, конечно же,
находятся в центральной части города. Они там сконцентрированы, более того, по разведданным,
там достаточно серьезные укрепы и связаны между собой подземными ходами, то есть они
готовились к обороне Курахова достаточно долго и там достаточно серьезные укрепы. Но,
Но, помимо этого, у нас есть успехи.
Южнее, сейчас 79-я бригада ВСУ попала в огневой мешок.
Южнее это в районе Елизаветовке, Анновке, Дальнее Успеновка.
Вот этот вот плацдарм, юго-восточнее, прошу прощения,
юго-восточнее Курахова.
Там сейчас мы выйдем на населенные пункты Дальнее, Северо и Куспеновке.
южнее. Образовали вот такой полукотел, там узкая горлушка осталась буквально
менее четырех километров. Если командование ВСУ не примет решение выходить от
туда, то там уже будет котел, и эта бригада обречена на уничтожение, так же
как вот в угледаре семь старая бригада. И параллельно с этим также мы оказываем
давление и с севера, со стороны насиленных пунктов уже освобожденных, это
Новоселедовка, Вознесенко и Новодмитровка давим в направление солнцовки.
По некоторым данным уже бои идут в самой солнцовке, а оттуда до населенного пункта
старые терны, которые находятся как раз на дамбе Кураховского водохранилища, тоже
менее четырех километров. И вот эта дамба, которая соединяет как раз к ураховский гарнизон,
которые они не подорвали, они её повредили в высвышнике
с тем, чтобы усложнить задачу нашим передовым штурмамым отрядам
по подходу к урахово-северо, но тем не менее дамба, она ещё существует,
то есть она повреждённая, но тем не менее она не разрушена полностью.
Подрыв был контролируемым, то есть не вследствие прилёта какого-либо,
какой-либо ракеты или снаряды, что говорит о том, что, конечно, подрывали ее непосредственно в
исылушнике. Подрыв ее тоже понятен почему, потому что, зайдя на эту дамбу, мы перекрываем
единственную трассу, которая связывает кураховский гарнизон с запорожнем с большой землей на Запад,
собственно говоря, откуда сейчас поступают боеприпасы для кураховского гарнизона и
и по которой они, в принципе, пока еще могут выйти.
Но это пока, поскольку удавка на шее кураковского гарнизона в СССУ сужается.
На запарковском направлении есть продвижение?
Спрашиваю, потому что три американских издания сообщили о том, что
Минобороны России собрала большой кулак, многотысячную группировку и готовят атаку и там.
Ну, скажем так, западные разведки предполагают,
Генштаб Минобороны Российской Федерации располагает, поэтому о планах Генштаба не будем ничего говорить,
но там действительно фронт в движении находится на Запорожье, в том числе есть движение, освободили Равнополя,
освободили Новодаровку, вот эти линия, которые на востоке находятся. Также есть движение на выступе
работе на вербовое, который уже не выступ в сторону САУ давно, а уже его
сгладили наши бойцы, героические 58 армии и других подразделений, и двигаются с
севернее в сторону Орехова. Там тоже действительно есть движение, но пока
называть это наступательная операция Ирана. Поживем, увидим. Спасибо вам большое
военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи и зону проведения боевых
действий. Еще одна небольшая сенсация. На этот раз от Госдепа долгое время они
рассуждали на тему появления солдатка НДР в Курской области, то есть на территории
нашей страны, но не могли подтвердить информацию о том, что северные корейцы
вступили в бой. Накануне вступили. Ночью вышел патель и сообщил, что спутниковые
снимки, не знаю, как со спутников видно это корейцы или все-таки не корейцы,
указывают на то, что первое бою столкновения состоялось, и Путин начал операцию по
вытеснению украинцев со своей территорией. Сегодня я могу подтвердить, что более 10
тысяч солдат КНДР были отправлены на Дальний Восток России, и большая их часть была
переброшена на Запад в Курскую область. Там они начали участвовать в боевых операциях
вместе с российскими войсками. Российские войска обучали солдат Кендер артиллерийскому
делу, управлению беспилотниками и проведению базовых операций с использованием пехоты,
включая зачистку окопов. Это критически важные навыки для операции на линии фронта.
Ну, это, очевидно, совершенно новая методичка. Еще раз важное уточнение. Они не
они просто оказались на территории Российской Федерации для дальнейших военных учений.
Они уже вступили в бой.
Так говорит теперь Вашингтон.
Эту методичку с собой взял и госсекретарь Соединённых Штатов Америки.
Он пока ещё госсекретарь.
Некто господин Блинкин, вот он на ваших экранах прямо сейчас,
он в Брюсселе проводит встречу с новым главой
Северо-Атлантического альянса Рютте.
Сам Рюто заявил, что мы ни за что не бросим Зеленского и обязательно приведем Украину в победе,
говорят они третий год.
Ну а Блинкин заявил, что мы должны подготовить ответ на введение солдат КНДР в бой на территории России.
Это уже утверждает Блинкин некая данность.
Я хочу сказать, что США за последние четыре года помогли
НАТО в том, что касается разделения трат Альянса – увеличение
финансирования со стороны Европы и Канады.
Два новых члены проседнились к Альянсу за последние пару
лет.
Но что самое важное – благодаря американскому
лидерству, Украина смогла сохраниться, а Россия не
смогла победить.
И мы должны делать больше для того, чтобы Украина могла
продолжать сражаться и смогла заставить Россию
отступить как можно дальше.
И не дать Путину достичь успеха на Украине.
Мы это обсуждали сегодня, и на фоне того, что мы видим
но украине теперь сражаются и северокорейские солдаты.
Они представляют собой дополнительную угрозу для Украины.
Я хочу сказать, что нам очень повезло с новым генеральным
секретарем НАТО, потому что Альянс попал в надежные
руки, которые помогут сохранить его сильным.
Мы уверены, Вальянс, сегодня мы обсуждали поддержку
Украины перед лицом российской агрессии.
Теперь есть добавленный элемент в виде северной
И это требует от нас четкого ответа.
Прошу.
Сегодня интересно, новый секретарь НАТО, такого произвел впечатление на Блинкина, уходящего Блинкина.
Причем, что может Блинкина ему сказать?
Ну, кроме того, что ты вообще мы с тобой восторгаемся, классный ты малый.
А почему он так говорит?
Потому что единственный, наверное, кто теперь в Европе говорить, что мы должны победить Россию,
это, наверное, секретарь.
Потому что я других таких уже не очень сильно слышу.
Только по той простой причине, что риторика их кардинально сегодня изменит.
Пробедливости ради Макром все еще говорит.
Вот так вот.
Лена Бербок. Ну там список. Кая, Кала.
Ну давайте тогда так. В начале этого года Макрон говорил, что я пошлю армию на Украину,
и она там всех там разорвет, всех русских победит.
Что-то мы ее пока что не видим.
Ну так, говорить-то можно. У армии это что-то нет.
Или давайте тогда самолёт, он там говорит, сейчас в 25 году у вас там будет куча самолётов.
Ну, посмотрим. Я сильно сомневаюсь. Больше того, что вам скажут, точно не будет посмотреть. Больше того, там летают.
Я вам точно смогу сказать самолет, но они летают так. Главное, чтобы их никто не увидел. Вот и в данном случае тоже сам.
Теперь что касается вот этого северных корейцев, наших любимых, так же вопрос не в них вообще.
Ну, то есть от слова совсем. Речь идет о том, что мы заключили договор обязывающий северный Корей.
Вот это их, конечно, вот как ножом по одному месту. Только по той простой причине, что другие...
Позвали по шее. Ну, плюс-минус.
Вот, соответственно, в этом отношении они чего боятся-то?
Такого не было с современной Россией, мы не с кем-то таких договоров, кроме Белоруссии и Незаключения.
То есть выстраивается явная конструкция. Там Северная, Корея, там сейчас Иран здесь.
Возможно там уже какие-то договорённости с Китаем есть, но во всяком случае это их сильно напрягает.
Вот это их напрягает реаль.
То есть одна Россия, ладно, но когда создается блок, для них это страшное дело.
Поэтому все прекрасно понимают, что можно подумать без корейцев, мы там, конечно, из курска их не выдавим.
Но это смешно, все прекрасно понимают, что это не так. Конечно, мы их выдавим, вопрос только в тактике действий, не более того.
А вот соглашение для них – это страшное дело.
Это уже устройство постукраинское.
Всем понятно, что с Украиной уже давает до свидания.
Но только по той простой причине, что сколько там самолетов не поставлял, сколько-то воевать, кто будет.
Мы же видели вот эти вот зе-мобилизации.
А если смотреть по фактам, ситуация заключается в следующем.
Вобивается оно примерно по данным нашим до 60 тысяч в месяц их солдат.
Ну ладно, мы скажем, в половину, давай, 30 тысяч в месяц.
Да они даже 20 не могут мобилизовать вместе.
У них в самом лучшем варианте, они 45 тысяч мобилизовывали, когда все там бежали,
и так сказать, в очередь становились.
Сейчас они 20 не могут мобилизовать.
Дальше что?
Ну, по логике, что дальше происходит?
Почему они вот они вот... Нет приказа на отход.
Да его не будет приказа на отход, потому что им деваться некуда.
Так вот, ты отходишь дальше, побежали все за днепр, они, да, они сражаются, они делают все, что только можно.
Надо заметь, что они прям не бегут, так и не сдаются там тысячами и тысячами напередовой.
Но толку-то от этого, что? Дальше идет движение, поставь там им технику какую-то, поставь им там деньги дай, самолеты поставь.
Что дальше? Но все же прекрасно понимают, что НАТО тогда должно либо заходить вместе с американцами на Украину,
Либо ее не будет.
Поэтому сегодня много вариантов этой стратегии.
Мы смотрим.
Ем Владимирович сказал, что все четко и ясно.
И Лавров повторил.
Мы вам все предлагали.
Вы сейчас не хотите.
Условия будут меняться.
Вот этот там...
Ставриди с бывшей командой щенаток, кстати говоря.
Он говорит уже о том, что...
Ну, тут деваться некуда.
Двадцать процентов мы, конечно, им отдадим.
Заметьте, как риторика изменилась.
они нам сейчас готовы отдать, в принципе, что нам отдавать, мы ее и так взяли.
С того момента, что Российскую Федерацию надо победить на поле боя.
Вот сильные изменения, просто кардинальные изменения.
Так дальше эта ситуация будет меняться.
Дальше они прекрасно понимают, что им нужно главное подготовить Польшу и все остальные
там, там к войне с Российской Федерацией.
Неважно будет она не будет, но подготовить надо.
И для них это сейчас стратегический момент. У нас какой момент? Мы можем согласиться вот найти дурацкие
переговоры только в одном случае. Есть у нас и с черпаном вообще ресурс. Как мы понимаем, что у нас
очень сильно далеко не из черпан. А согласиться при таком ресурсе на эти переговоры, это значит,
определённую позицию сделать, так сказать, свою очень сильную извим. Вот я лично думаю, что вот этот
Контрнастуб, который у них провальный был, и сегодня мы имеем все последствия его, и в принципе в военном поражении Украина достаточно близка к нему.
А вот единственное, что сейчас делает Трамп, это такое, знаете, попытается сделать курский прорыв в экономике.
Вот зачем им курс нужен? Ну затем они будут его держать до последнего. Это очевидно, абсолютно.
Сколько бы мы не взяли территорию на Дамбассе, им все равно.
Знаете, ну там взяли Солиду, хорошо, взяли Авдеев, как отличие.
Им надо это наплевать.
А вот мы держим вот этот кусок, потому что мы для нас это переговорная позиция.
Для нас понятно, что это ерунда.
И для всех понятно, но для них это важно.
Вот то же самое они сейчас попробуют в экономике что-нибудь сделать.
Сейчас будет очень сложное для нашего правительства время.
Это реальное, как бы, можно сказать, боевое действие на уровне правительства.
Вот что они там придумают, я не знаю. У них других вариантов нет.
Потому что здесь они ничего сделать не могут, кроме как ввести войска на то.
На это они не пойдут. Это мы все прекрасно понимаем.
А почему? Потому что я этот раз уже сказала, что Путин был готов применить ядер наружу.
И, понимаете, мы говорим, а я не знаю, был готов или не был готов. Никто не знает.
Вы бой бойтесь, сволочи, и вы знаете, что мы можем его применить, потому что ядерное державо победить нельзя, нас нельзя победить, американцев нельзя победить, но почему нет ваша проблема?
Вводите НАТО, получите, не будете вводить, но мы и так без вас справимся. Вот сейчас какая ситуация, сейчас создаются блоки, уже после украинских, так сказать, сражений будут понятно, кто, кому будет противостоять.
И сегодня Трамп хочет соскочить с этой ситуацией.
Европа, это ваш проблема.
Тут же и Франция, соответственно, вот он, Макрон, я тут,
главный теперь, вместо Шольца.
Ну, пожалуйста, ну сколько, насколько вас хватит?
Поглядим. Думаю, что не хватит надолго.
Вернемся через минуту.
Громкий скандал в Канаде, премьер страны Трудо официально отказался
публиковать список нацистских военных преступников,
которые укрылись в Канаде после Второй мировой.
Еврейские организации уже назвали это решение позорным.
Утаить список объясняют двумя причинами.
Утаивание списка и обе звучат довольно забавно.
Во-первых, публикация списка стала бы позором для самой Канады,
гостеприимно принявшей огромное количество эсэсов с этим никто не скорый.
Во-вторых, список могла бы использовать российская пропаганда.
Иканадо и Украина при этом в числе 54 государств,
которые проголосовали против российской резолюции волн
по борьбе с героизацией нацизма.
Прямо сейчас не у нацисты из Озова, в Альвовской области.
И это вот тоже никто не скрывает.
Готовят гражданских к войне.
Гражданские разделяются на две команды
и будут работать на одной территории.
У каждого автомата и граната быть вместе и без жалост надбивать позиции у соперника — это только сюжет.
Именно так участников готовят к настоящей войне инструкторы третьей штурмовой бригады.
И структуры третьей штурмовой бригады.
Не сидим на месте, работаем! На одной точке не остаёмся долго!
Если вас уже обнаружили, там смещаемся!
Давим, давим, перемещаемся!
Давай, друг! Один накрывает, второй идёт!
Кроме боевых навыков, обучают и полевой тактической медицине,
как быстро и правильно наложить турникет,
остановить кровотечения вследствие ранений.
«Хорошо, у нас тут пора на них».
«Ты должен затягивать сюда».
«Понял?»
«Конечно».
«Опасность атмосферы добавляют сами инструкторы».
За дымовой завесой летит ФП «Ведрон».
Инструкторы говорят на передовой его жужжание в небе
и риску дара постоянный,
поэтому будущие бойцы должны быть к этому готовы.
«Вообще уготовывай».
Вообще война меняется, и в любом случае они столкнутся с ФПВ.
На тренировку пришла и двадцатилетняя Татьяна.
Пока есть такая возможность тренироваться, нужно всем рассказывать инструктор с позывным бойка.
С позывным бойку.
Для того, чтобы подготовить базового бойца, стрелка пехотинца в целом более чем достаточно два-три месяца.
Статня, два-три месяца.
Третья штурмовая бригада проводит тестовую неделю штурмовика,
чтобы каждый желающий мог оценить свои способности и понять, чем может быть полезен в ССУ.
В Лондон, в Британию переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Скандально и сенсационно, и как всегда, однозначно.
Добрый день.
В исказывание позволил себе Борис Джонсон.
Якобы речь идет о том, что британские солдаты могут вступить в украинский бой.
Как к этому относиться, имея в виду, что он отставной премьер в Британии, с одной стороны, а с другой стороны, на фоне рассуждения о том, что сам Лондон, Украину, обещает не бросить?
Борис Джонсон сейчас находится в таком состоянии отвязанной пушки, которая может стрелять по каким угодно мишеням.
даже просто воздух он сейчас колумнист он журналист он пытается
поддержать свою популярность британских средств массовой
информации любым способом но все-таки он в прошлом был премьер
министром великобритании и по крайней мере на тот момент был достаточно
хорошо информированным человеком я хочу напомнить что Борис Джонсон принимал
активное участие в том чтобы сорвать стамбульские соглашения на нем лежит
Это определенная ответственность за то, что происходит сейчас на территории Украины и с Украиной самой в принципе.
Но в данном случае, если вы обратите внимание на те высказывания Бориса Джонсона, то он рассуждал в основном не о судьбе Украины.
Он как раз-таки беспокоился о судьбе Европы, о судьбе Запады в целом.
И вся политика, которая проводила правительство в Великобритании не только Бориса Джонсона, но и последовавшие за ним премьер-министра и кабинета,
сводилась к тому, чтобы как можно больше выдать из партнеров по Европе, из партнеров в Соединенных Штатах
средств и вооружений на оказание помощи киевскому режиму. Великобритания в этом списке находится по объемам помощи,
насколько известно, на третьем месте, впереди идут Соединенные Штаты и Германия, и в той ситуации, когда в Соединенных Штатах
очевидно наметились некоторые колебания, связанные с повторным избраньем президентом Дональда Трампа,
и также есть непростая ситуация с правительством Шольца в Германии, назначенные дострочные выборы.
В этой разбалансированной обстановке Британия предпринимает отчаянные усилия для того, чтобы сохранить то статус Кво,
статус КВО, собственно говоря, которое в свое время
Лондоном было, при больших усилиях Лондона, было установлено
в отношении политики Запада в Украине.
Следует ли серьезно относиться к высказываниям Джонсона?
Это сложный вопрос, дело в том, что сейчас у власти
находятся бывшие до этого в оппозиции пилибористы.
Насколько известно, по их заявлениям они намерены
также продолжать поддержку Киева до тех пор, пока это
Понадобится, однако также появились публикации британской прессии о том, что
Керстармер не столь активен на этом поприще и в частности не так давно была
публикация в Гардиан о том, что Киев никак не может получить от Британии
новых ракет в Storm Shed'у, не говоря уже о том, чтобы получить так называемое
добро от коллективного Запада на нанесение ударов дальнобойными
франкобританскими ракетами по территории глубине России. Керстармер
недавно был во Франции, встречался с президентом Макроном.
Якобы там обсуждались различные инициативы в отношении
Украины, но в итоговом коммунике даже не прозвучала фамилия
Донарда Трампа, хотя, конечно же, для всех европейских
лидеров они не готовились к тому, что Трамп, возможно,
вернется.
Его возвращение как будто застало всех врасплох, и
сейчас все в некой растерянности ждут, куда повернут свой
корабль в рулевые в Вашингтоне.
Ольга.
Спасибо вам большое, Саша Александр Хабаров на
прямой связи лондон нам очень повезло с генеральным секретарем ната говорит
блинкин вы даже не представляете как нам повезло нам даже менять свое отношение
к этой организации не нужно потому что он мало чем отличается от столтенбер а мне
кажется у них даже какое-то внешнее сходство есть теперь по поводу листра
вы знаете я рыбак со стажем но я сторонник как бы спортивной рыбалки но я
даже о таком методе глушение рыбы там тактическим ядерным оружием первый
Иначе трудно объяснить, зачем над Черным морем взрывать тактическое ядерное оружие.
Наверное, она там какую-то фантастическую книгу написала.
Я не знаю, не читал и не намерен этого делать.
Ну раз глупости начали, глупостями продолжим.
Журналист задаёт вопрос.
Если у Украины шанс победить Россию, в случае, если соединён Штат Америки, не будут финансово поддерживать Украину?
Я хочу спросить.
А если будут, он шанс этот есть?
А изначально, когда этот кровавый проект начинали реализовывать, понимали ли они, что никакого шанса военным путем победить России у них нет?
Я уверен, что подавляющее большинство специалистов, которые хоть что-то понимают в этом деле, конечно же, понимали, но они осознанно пошли на этот шаг.
Почему? Потому что их принцип был основан на сдерживание России.
А что такое сдерживание России? Это создать России столько проблем и на очень длительный период времени,
чтобы она просто погрязла в этих проблемах и занималась сама собой, не вмешиваясь какие-то ее политические дела.
Получилось ли это у них на Украине? Они сейчас этот проектор реализуют.
В чем заключается? Не в том, чтобы с помощью украинского солдата победить Российскую армию, а их задача –
как можно больше украинцев бросить на фронт, чтобы Украина потеряла как можно больше людей,
чтобы залить эту территорию бетоном ненависти к России,
чтобы Россия годами разгребала все эти проблемы.
Им плевать, сколько солдат погибнет на этом фронте.
Вы думаете, они просто так хватают людей на улицы, отправляют на фронт неподготовленный?
Нет, потому что задача стоит другая.
Это с точки зрения интересов Запада.
Они реализуют эту задачу.
Теперь по поводу ревизоров, которые приедут на Украину.
Вы думаете, их беспокоят деньги, которые украли у американского налогоплотечка?
нет они приедут с ревизией будут проводить ревизию и их задача поставить коррумпированную
украинскую власть стоила таким образом чтобы они выполняли все без исключения требования исходя
из тех политических целей задач который нарежет запад в будущем для того чтобы реализовать свою
какую-то геополитическую стратегию их задача показать эти документы сказать что у этих людей
у Зеленского команды нет никакого лица, и они обязаны будут выполнять все то, что скажут американцы, и последние выборы.
Я уверен, что выборы будут следующим году. И я убежден в том, что американцы сделают все для того, чтобы Зеленский не принимал участие в этих выборах.
Это будет консенсус внешний и внутренний. Вся украинская политическая элита заинтересована... Ну, если она такая осталась там.
Заинтересовано в том, чтобы на Украине были выборы без Зеленского.
Это их задача, поэтому они в свое время отказывались от этих выборов, понимая, что Зеленский может принимать участие.
Теперь они будут делать все для того, чтобы Зеленский не принимал участие в этих выборах,
и это будет тот консенс, на который они выйдут по итогам всех этих как бы разговоров и диалогов в отношении возможного
какого-то урегулирования этого украинского конфликта, но он будет урегулирован уже без Зеленского.
То есть ставим на Юлию Тимошенко?
Безусловно.
Хорошо.
Нудным вначале, я отвечу на риторический вопрос коллеги, размышляю или на Западе.
Может, смогут ли они победить Россию или не смогут?
Я думал, что ответ такой был.
Нам эту методологию только что продемонстрировала британская разведка.
Правда, со ссылкой на САН это надо сказать, что вероятность 50%.
Либо холод, либо нет.
Либо да, либо да, либо нет.
так же как с нанесением, с срочным нанесением язерного удара, вероятность 50%.
Я завидую, на самом деле, белой завистью, что британские разведки продолжают платить деньги за такие прогнозы.
Гениально, абсолютно.
Теперь чуть более широкой теме.
Надо готовиться к тому, что в ближайшие два месяца мы будем жить в состоянии полной информационной неразберихи хаоса.
ровно потому, что старые методички уже не особенно кому-то интересны.
Вот Блинкин приехал с рассказами про север-корейцев и то уже как-то заходит со скрипом на самом деле.
Потому что и европейцы, я уже не говорил о всем остальном мире, и опрессии, и о политиках,
действительно пытаются понять, в какую сторону дует ветер. Наиболее опытные вроде барреля уже поняли.
Потому что когда Борель говорит о том, что я всегда говорил, что Европа должна больше уделять внимание собственной безопасности и сама заниматься своей безопасностью,
мне кажется, Трамп что-то такое говорил. Нет? Не было такого никогда? Мне кажется, когда Борель вот это начинает излагать, он кого-то цитирует скрыто.
Когда Рюдта начинает говорить, что ситуация на Украине крайне важна для дальнейшего развития ситуации в Индо-Техеокеанском регионе,
мне кажется, он тоже Трампа цитирует, понимая прекрасно, в какую сторону будет обращен главный вектор американской внешней политики при Трампе.
Если мы опять же верим тому, что говорит Трампа и некоторые представители его будущей администрации, которые тоже, конечно, все без исключения прекрасны,
я, пожалуй, соглашусь с тем аналитиком американским, который сказал, что Трамп не стал мучиться, он набрал команду из своей фан-базы,
которые точно не будут ему говорить «Дональд, не надо так делать».
Все будут говорить правильно, так и надо.
Ну а что мы хотим? Несколько отставных военных, притом двое из Флориды.
Конгрессмен от Флориды и сенатор от Флориды.
Как так получается? Нет ли случайно у Трампа поместье во Флориде?
Наверное, я не знаю, не уверен. Наверное, нет.
Но как так вышло?
И все они без исключения говорят о том, что Украина не важна по большому счету.
Вот, а вот Китай, да, они все синофобы таки, ну и последняя маска и Рова с вами, это ЧК.
Это ЧК, сейчас они займутся делом.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Пока.
