Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Вооружённые силы России нанесли новый удар по военной инфраструктуре ВСУ «Авиация» ракета «Беспилотники».
Отработали по целям Хмельницкой, Ровинской, Харьковской, Житомирской, Черкасской, Кирваградской и Киевской областях.
На этих кадрах частности поражения подстанции в Сумской области, взрывы прозвучали и в самом городе Киев.
там. Целью атаки стала система ПВО. Кураховы российские
лётчики ликвидировали взвод противника с бросом мощной
управляемой авиабомбов АП-3000. Северо от угледара российские
войска с тремительным ровком заняли доброволье. В центре
посёлка уже установлен три колора, а прямо сейчас продолжается
зачистка. На покровском направлении ВСУ продолжают
вступать под натиском группировки войск-центр на этих кадрах
в видеопанического бегства украинских боевиков из Селедова.
Сегодня же появились кадры штурма, господствующие
в Селедово высоты шахты и мини-короче.
Аэроразведчики воспользовались моментом, украинская пехота
была прижата российским огнем струнов и была отсечена
от поддержки своих попротив.
Благодаря этому, наш военность с трементимым рвком, нанесли поражение не только вражеской пехоте,
но и взломали последний крупный узел обороны высо в этом городе. Смотрим.
Стурм 15-й гвардейской элитандридской бригады Черные Гусары освободили и зачистили шахтов имени Караченко в городе Селитова.
Будет разбит. Победок будет завален. Ура! Ура! Ура!
Важнейший опорный пункт Селедова, шафту имени Короченко, бойцы Александрийской бригады штурмовали почти 30 дней.
Проектная мощность предприятия почти 900 тысяч тонн угля в год.
Очередной удар под дых украинской угольной промышленности.
А вот так военнослужащие 20-й гвардейской мотострелковой дивизии из Волгограда освобождали Катерина в кустык Покровского и Кураховского направления.
Российский флаг теперь перед мемориалом, погибшим в Великой Отечественной войне.
На этих кадрах еще один незаурядный способ сбить вражеские в певедрон.
Пока группа ведет из-за автоматов предприимчивый боец,
не взирая на тряску в кузове,
метким броском попадает в птицу с собственным Калашниковом.
За уверенным оружием потом, конечно, вернулись.
А вот так по оппозициям киевских вооруженных формирований
работает арсезо «Ураган», максимальная дальность стрельбы,
35 километров, вес каждой ракеты 280 килограммов и таких сразу 16.
Основные цели это часов-яр, здание, противник сидит под землей и под бетоном,
но калибр в данной установке позволяет пробивать бетон.
Основное направление 45-0, 45-0, 220 миллиметров в 16 направляющих.
То есть в целом от него не упрызг?
Да.
От этой установки никому еще не получалось и 30.
Продвижение наземных сил поддерживает эствольное артиллерия.
Вот так блинтажи с окопавшимися бандеровцами вскрывают 152-мм гаубицам 100 б.
Заодно уничтожая драгоценные оружейные запасы противника.
Сука, вот нас, сука, горит, БК, все, горит, до сих пор не так надо.
Сука, баллоны газовые, там БК, ракеты лежат, стрелы от гранатомета.
Давай сюда!
Еще один немецкий леопард в Саушнике бросили в бой на восточное окраине Курахова.
Танк был уничтожен и в певи-коптером, а позже с бросами в открытые люки.
Ещё один, трёхачковый, в самое сердце американского гусеничного БТР М-113.
Машина с немецкими крестами эпично разрывает на части.
А вот так в СОУшнике планируют оборонять мир наград,
сваленную в кучу зубы драконов всего на одной улице,
на государственном телевидении, а такой халатности, конечно, не говорят.
Мы направляемся на север от Мирнограда.
Это село вас Движенко, дальше новая Александровка.
И уже на том бугре русские, видите, все поля буквально перепаханы фабами артиллерий.
И сейчас именно на этом направлении русские снова начали наступательные действия.
Они пытаются продвинуться как можно ближе к трассе Константиновка-Мирноград.
Враг продвигается. Это село Малиновка.
Оно находится прямо на трассе Константина в Капокровск.
Сюда уже достает вражеская артиллерия и фп-дроны.
А это кадра из Торецка.
Еще один украинский танк на западных улицах города получает
под затыльник от нашей ударной птицы.
Следующие 100 метров машина катится без управления.
Отступая из города, киевские боевики минируют
высотные многоэтажки боятся захода штурмовых групп.
Как остановить мощнейшее наступление российской армии
на Восточном фронте не знают и на Западе,
и признают такая же участь ждёт и Покровск.
Если смотреть в сторону Покровска, то положение дел у Украинской армии
в настоящее время выглядит не самым лучшим образом.
Русские частично или полностью захватили такие важные города,
и горняк, расширяя наступательный плацдар, как к северу, так и к югу.
Следующей крупной целью российских войск, вероятно, станет сам Покровск.
Тут крупный логистический ХАП ВСУ на этой линии фронта.
На этих кадрах применение мощнейшей в линейке авиабомсу МПК ФАП 3000
зафиксирована в Волчанский, это Харьковский участок фронта.
Пункт временной дислокации на территории заброшенной стройки
в тройке буквально расщепила на атомы.
Такой же трехтомный крылатый снаряд разнес производственный цех
на заводе Кураховского предприятия электростальтам-боевики,
собирали свои беспилогики.
Сдавшийся в плен высушники признаются, все чаще побратимы,
дезертируют в тыл уже после первого дня на самой передней линии фронта.
В Миндире, как у нас сегодняшний состав?
Ну, как?
В каком наше уроде?
Я так скажу, что, наверное, как расходный материал.
Ну, это я так про танкист, то скажу.
Как в морали психологической состоянии, подразделение?
Много уже в том, что у нас.
В связи, много в том.
В том, что отпуска появился, как дали отпуск того.
Из больницы не приехал в того.
Прямо в Судова.
Глава Мит КНДР Сойсон Хи начала свой официальный визит в Россию.
Вот первая и единственная фотокарточка.
Министр уже приехал во Владивосток,
завтра отправится в Москву для переговоров, как сообщается в Кремль.
До Байдена тоже наконец дошли слухи
об отправке корейских военных в курс.
Это очень и очень опасно, сказал президент США.
В НАТО тоже испугались корейцев,
Генсе Кальянс Рюкту заявил, что если пришлось привлекать солдаты из КНДР, значит Путин в отчаянии и не может продолжать своё наступление без иностранной поддержки.
Об отчаянии Путина сообщает институт изучения войны.
В августе российская армия завоевала 478 квадратных километров на Донпассе,
что является самым большим показателем СМАРТа 2022 года,
то есть рекорд сначала спецоперации.
Какую поддержку должен оказать Киеву Запад?
Вопрос, который может расколоть союзников, сообщает агентство Блумберг,
вариантов, которые не приведут к эскалации, мало.
И все они могут быть реализованы только после выборов в США.
Один из вариантов – разрешить ВСУ использовать американское оружие по целям в России.
Но как пишут издания, это заставило бы переосмыслить то, что ранее считалось красной линией для команды Джо Байдена.
При этом в украинских пабликах уже пишут, что якобы запретное использование американского дальнобоя против России снят.
Так они перевели сообщение рейтерс о том, что в США не будут ограничивать удары Хаймарс по северокорейским войскам.
Нюанс только в том, что речь про территорию Украины, где ограничений не было изначально.
Но самую потужную, что называется Петремху, готовую оказать Киеву бывшие граждане КНДР.
Как сообщает Салф-Чайна Моринг-Пост.
Примерно 200 диссидентов из КНДР, сбежавших из страны на юг.
Готовы отправиться на Украину, вступить в СО на фронте,
они будут вести так называемую психологическую войну,
участвовать в допросах и помогать расшифровывать радиоперехваты.
Но и буквально только что появилась информация о том,
что делегация Южной Кореи уже на этой неделе приедет на Украину,
северокорейских солдат, ну и меры сотрудничества.
Президент Южной Кореи Юн Сок Ёль заявил, что развертывание в войск НДР
может произойти даже раньше, чем ожидалось.
Ната заявила, что множество корейских солдат направилось на поле боя в Курску.
Область к северу от второго повеличения города Украины Харькова.
Пентагон подтвердил, что 10 тысяч северокорейских солдат
прямо сейчас проходят подготовку в России.
Мы озабочены тем, что Россия может использовать этих солдат в бою для поддержки боевых операций
против Украины и в Курской области России.
Предположим, что оружие США используется для убийства северокорейских солдат.
Это ведь может иметь далеко идущие последствия.
Будут ли у вас ограничения на то, какое оружие США может быть использовано против северокорейских солдат?
Нет, если мы увидим, как войска КНДР движется к линии фронта,
они станут стороной участницей в этой войне.
И это то, что Северная Корея должна учитывать.
Президент также прокомментировал сообщение о северокорейских солдатах на территории России.
А что насчет Северной Кореи? Уже 10 тысяч солдат.
У вас, не знаю, это очень опасно, очень опасно.
Соединенных Штатах заявляют, что если северокорейцы вступят в войну,
они станут законными целями в новом опасном витке конфликта.
Это еще один показатель того, что страна, обладающая одними из самых крупных обычных вооруженных сил в Индотихо-Океанском регионе,
которая также является ядерной державой, теперь очевидно активно участвует в этой борьбе.
За этим должна последовать политическая реакция со стороны политического альянса.
Подобное не может оставаться без ответа в публичной сфере.
По словам Соединенных Штатов, около трех тысяч северокорейских солдат было переброшено в Россию в середине октября.
Речь идёт о северокорейском спецназе – это наиболее
подготовленные солдаты во всей северокорейской армии.
И у Северной Кореи около 200 тысяч таких солдат, так
что это лишь малая доля того, что Северная Корея может
потенциально отправить в Россию.
«Что касается северокорейских солдат и офицеров, там
есть и те, и другие, они уже на территории России.
Их используют уже и на нашей территории – 3000 северокорейских
солдат.
Для информации нашей разведки вскоре они будут иметь 12 тысяч.
Это произойдет очень скоро, это не вопрос месяцев.
Безусловно, это эскалация.
Иногда возникает удивление, когда наши большие стратегические партнеры говорят,
не стоит переходить к красной линии, не стоит создавать эскалацию.
Обеспокоенность вызывают не сами 10 тысяч солдат,
а то, что означает эти взаимоотношения.
Важно уточнить, что 5 месяцев назад Россия и Северная Корея
подписали пакт о взаимной обороне.
И сейчас он вступил в силу.
Буквально несколько дней назад он был эротифицирован.
Это очень важный момент.
И опять же, следует задаться вопросом,
а что северокорейцы получают от этого?
И тут беспокойство вызывает то, о чем президент Путин распространяться не стал.
Собирается ли они поделиться программой баллистических ракет,
кто позволит оружию стать лучше и бить дальше?
И, конечно, вопроса возникает по поводу ядерных технологий.
Мы должны посмотреть, как это будет развиваться дальше.
В зависимости от того, сколько северокорейских солдат действительно воюют там,
чем больше их становятся, тем больше зависит от того, насколько хорошо они обучены и оснащены.
Это, конечно, может иметь военный эффект, но войны слишком сложны,
чтобы их можно было описать или понять в рамках одной причинно-следственной связи.
Так что это не геймчейнджер.
Гораздо интереснее политическое измерение и показатель того,
что мы действительно находимся в системном конфликте.
Вторую, Украину Запад очень хочет сделать из Грузии.
Президент страны Соломия Зарубишвили утверждает,
что русские совершенно точно вмешались в парламентские выборы.
Доказательств у нее нет, но как она выразилась, я так чувствую.
Так что Русофобки Зарубишвили, видимо, надо поверить на слово
и продолжать протестовать.
Тем более, что на Западе никто не признает результаты выбора,
Кроме, как она выразилась, одного человека, который тут прошел.
Речь о прилетевшем в Тбилиси в премьере в Венгрии Орбоне.
Орбон поздравил правящую грузинскую мечту с победой на конуне Орбона,
освистали протестующие, и он поужинал со своим грузинским коллегой Кабахидзе.
Сегодня утром провел с ним уже официальную встречу
в администрации правительства Грузии.
При этом Орбан в Твиттере прошелся по брусельским чиновникам.
Призвал их не читать властям Грузии бессмысленные нотации,
а поддержать страну на европейском пути.
Во внешнеполитической службе Евросоюза,
примера председательствующие в Евросовете в Венгрии,
традиционно раскритиковали.
Сказали, что в Грузии он представляет исключительно Будапешт,
а не весь Евросоюз.
Пересмотреть свои отношения с правительством Грузии, собралась и Канада,
Глаздев США и вовсе угрожают Белиси некими неназванными последствиями,
если страна не вернется на евроатлантический путь.
В Митро-Ассии такие заявления Вашингтона назвали проявлением неуколониализма.
Неудивительно, что на протестии Грузинской оппозиции.
Помимо национальных флагов были флаги США
и огромное количество флагов ЕС.
В конце мейтинга грузинские оппозиции даже гимн Евросоюза исполнили.
Хватало на акциях и жовтоблакитных прапоров были даже замечены
некие молотчики в военной форме с украинскими и грузинскими шевронами.
Новосльные агентства Тасы Рие сообщают о прибытии в Грузию,
подготовленных к киевским режимам снайперов.
Они попытаются спровоцировать очередную цветную революцию,
как это случилось на Майдане 10 лет назад.
Тысячи людей собрались в понедельнику парламента Грузии после того, как президент страны и оппозиционные партии
призвали к протестам против результатов выборов, которые они назвали с фальсифицированными.
Правительство и избирательная компания Грузии говорят, что голосование в субботу было честным и свободным,
и правящая партия Грузинская мечта выиграла, набрав почти 54% голосов.
Голосование рассматривалось как выбор между тесно связанной с Россией правящей партии и оппозиции,
которая стремится к скорейшей интеграции с Евросоюзом.
Президент Саламезо Абашвили, который вместе с оппозиционами партиями
аспаривает результаты выборов, обвинила правящую партию в использовании тактики и пропаганда в российском стиле.
Доказательство этого очень сложно показать.
Ни одна страна не смогла продемонстрировать это,
Даже Соединенные Штаты, когда в их выборы вмешалась Россия и другие европейские страны.
Поэтому мы не сможем продемонстрировать больше, чем страны, которые гораздо сильнее,
чтобы продемонстрировать гибридные атаки, которым они подвергаются.
Или мы выберем правительство, которое будет слушать вам грузинскому народу,
грузинскому обществу нашей Родине и будет заботиться о стране.
Или вы выберете иностранных агентов, которые будут лишь выполнять приказы других государств.
Правящая партия Грузинская мечта имеет тесные связи с Россией,
и после объявления из Беркома о её победе некоторые страны выразили обеспокоенность
в связи с возможными фальсификациями на выборах среди них и США.
В этом году мы последовательно обращались к правительству Грузии
с призывом отказаться от антидемократических действий
и вернуться на евро-атлантический путь.
Мы не исключаем дальнейших последствий, если правительство Грузии не изменит курс.
Канада обеспокоена широко распространёнными актами запугивания избирателей,
подкупа голосов и другими нарушениями в день выборов,
в координации с нашими партнёрами из G7 и Европы,
а также в свете хода и результаты этих выборов.
Канада пересмотрит свои отношения с руководством Грузии.
Варцидатель Евросовета Шармишель сообщает о нарушениях,
которые выявили отправленные ЕС в Грузе наблюдатели.
Они говорят о запугивании избирателей.
Группы Европарламентария заметили на некоторых участках напряжённую обстановку, не разберегу и хаос.
Сегодня я дала 17 интервью и на странном СМИ, чтобы сообщить им, что тут происходит.
Поговорила шестью президентами, в том числе с президентами европейских стран.
С главами МИД все говорят, что мы должны продолжить расследование и до конца довести это дело.
И, возможно, мы получим в этом международную поддержку.
В этом активно подключены наши наблюдательные организации, НПО и политические партии.
Все вместе и при вашей помощи мы должны создать полную картину того,
как произошел беспрецедентный захват ваших голосов в таком масштабе.
Ироничная, что правящая партия, часто обвиняемая в прокремлевской позиции,
утверждает также, что хочет вступление Грузии в Евросоюз.
Но, видимо, они говорят о несколько ином Евросоюзе. Но о каком?
Вот разгадка. Ночью в Грузию прибыл премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
Он выступает за более свободный Евросоюз.
Меньше интеграции, больше власти у стран-шленов.
Это та Европа, с которой Москва почти наверняка предпочла бы иметь дело.
Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан нанес неожиданный визит в Грузию в понедельник
после того, как поздравил правящую партию с победой.
Грузия консервативна христианской и проевропейское государство вместо чтения бесполезных нотаций оно нуждается в нашей поддержке на европейском пути.
Визит Урбана носит двухсторонний характер. Он не представляет Евросоюз и находится там в качестве премьер-министра Венгрия.
Конечно, мы обращаем внимание на заявление президента Грузии и оппозиционах партии, и они вызывают у нас беспокойство.
До американских выборов еще целых 7 дней, а Байден уже проголосовал.
За кого неизвестно, возможно, от обиды или в шутку за Трамп.
Любопытно при этом, что Байден решил голосовать именно досрочно.
И даже, как пишет американский СМИ,
отстоял в общей очереди на якобы самом обычном участке в Делаверии
аж 40 минут. Не рухнул, не споткнулся и ничего не забыл.
Правда, да, самой кабинке, что пришлось ввести чуть ли не за руку.
Тосрочное голосование в цитадели демократии,
практика распространенная по состоянию на сегодня,
таким способом проголосовали уже внимание 43,5 миллиона человек,
причем 22 миллиона сделали это лично, как Байден,
21,5 миллион голосовали по почту.
Еще одно достижение, которым сегодня хвастают в гради на холме,
Четвёртое по величине газета Америки в USA Today вслед за Вашингтон-постой Los Angeles Times
решила не поддерживать ни одного из кандидатов президента в этом году,
но то есть американцы пытаются доказать, что у них независимая пресса.
При этом все эти демократические издания прямо сейчас
Трампа называют исключительно и только фашистом.
Причина, новая причина в том, что Дональд провел митинг
в Madison Square Garden, в здании, где в конце тридцатых годов
прошел съезд американских фашистов.
В штабе Трампа подобные заявления называют
прожиганием гражданской войны и оскорблением,
как минимум, половины жителей США, которые голосуют за Трампу.
В эфире Fox News напомнили демократам, что в Madison Square Garden
свои митинги проводила Хиллари Клинтон, а ее мужа пил в 1992 году
и вовсе был официально номинирован в Нью-Йоркском зале
на пост кандидата от демократов.
Но фашистами читу Клинтонов не называют.
Ну и две полярные реакции на Митингтрамп
от нью-йоркских таблоидов.
Нью-Йорк пост и Нью-Йорк Дейли Ньюз.
На первой обложке Трамп с подвесью Мага Сквейргарден
на второй митинг расистов.
Вообще, если следовать риторике республиканцев и демократов,
то президентом США станет либо слабоумный фашист,
либо антихрист с низким уровнем IQ.
Первый Трам, вторая Камала.
Сама Харрис заявила, что готова пройти тест на умственные способности
и потребовала то же самое сделать и Трам.
Так, подпишите здесь. Отпечаток пальцев вот сюда.
Нажмите кнопку «Подписать». Отлично.
Остальное я сделаю, мы уже тут работаем.
Джозеф Байден голосует.
Так, это вам. Уберите, пожалуйста. Вот ваш билетень. Проходите вон туда, пожалуйста.
Какую хотите?
Господин президента, не могли бы вы подойти к нам и прокомментировать вчерашний митинг бывшего президента Трампа?
Он говорил всякое про иммигрантов.
Это просто недостойно президента, но мы уже привыкли к этому.
Именно поэтому эти выборы так важны.
Дональд Трамп назвал вас человеком с очень низким IQ и сказал,
я думаю ей надо пройти тест на умственные способности.
Я думаю ей надо пройти этот тест, потому что ей чего-то не достает.
С ней что-то не так.
Вы бы сдали такой тест?
Конечно, и я бы настояла на том, чтобы и он его сдал.
Дело вот в чём.
То, что он опускается до такого, говорит о том,
что он становится менее стабильным и всё более нерувновешенным.
Он переходит на обзывательство,
только лишь потому, что у него нет никакого плана,
который можно было бы предоставить американскому народу.
Вот так выглядят выращенные кристаллы. Вот они.
«Могу потрогать».
«Не трогайте, они острые, как Бритва».
«Не трогать, хорошо, я спросила, а в листят».
Вопрос по поводу вчерашнего митинга Трампа.
Некоторые его сравнили с митингом, который прошел
в том же Мэлиссон-Скуэргарден в 1939 году, когда его проводили
не у нацисты, точнее просто нацисты тогда.
Видите ли вы что-то общее между этими митингами?
чего нового, о Дональде Трампе, это нам не сообщает.
То, что он устроил в прошлом вечером, это никакое неоткрытие.
Это всё то же самое, что мы видели и раньше, может просто
чуть более ярко, чем обычно.
Из всех площадок Нью-Йорка он выбрал эту за 9 дней до выборов
Дональд Трамп.
В Дональд Трамп выбрал для своего митинга Мэдисонс Квэргардон.
Истории не утаить тот факт, что там же состоялся нацистский
митинг в 1939 году.
Тогда там собрались сочувствующие иноцисты американцы.
Сегодня противники Трампа проводят параллели
между прошлым и настоящим.
Если вы обратите внимание на то, что он говорит об эмигрантах
и как он целенаправленно расчеловечивает их,
то поймете, что это похоже на заявление,
которое мы слышим в других фашистских движениях.
Камала называет более чем половину населения страны
вражескими комботантами.
Она называет их фашистами и нацистами.
Но она сама фашистка, она фашистка.
Как может Камала Харрис?
Кстати, как мне использовать фамилию Харрис?
Если никто даже не знает, о ком я говорю.
Я говорю, как может Харрис?
И все смотрят на меня вопросительно, что за Харрис?
Так вот, как может Камала Харрис руководить Америкой,
когда она, вероятно, сама ненавидит американцев?
Согласно новому опросу, порядка девяти из десяти избирателей
считают, что приигравший кандидат должен уступить
победителю сразу после того, как все голоса во всех
Штатах будут подсчитаны, а также после устранения
всех юридических проблем.
Но только третьи избиратели считают, что Трамп примет
поражение.
На четырасследовании после того, как зажигательное
устройство было найдено в Урне для голосования в
В то же время из Ванкувера штат Вашингтон приходят кадры,
на которых видно, как густой дым идёт из уличного ящика для голосования.
В вашем новом опросе с помощью ИПСОС Камелхари сейчас снова впереди
с преимуществом в 4 очка, в состязании с бывшим президентом Трампом.
Это больше, чем в общенациональном масштабе несколько недель назад.
Но они могут выглядеть не совсем так, как кажется,
потому что если судить выборку до спорных штатов,
то разница будет намного меньше.
Если посмотреть на наши средние показатели опросов спорных штатов,
вы увидите, что Харрис имеет небольшое преимущество.
Но на самом деле это немного меньше, чем несколько недель назад.
Дональд Трамп теперь впереди в пяти и семьи спорных штатов.
Результаты опросов настолько близки, что неудивительно,
если в любом направлении может оказаться явный перевес голосов.
Идеологические ценностные конфликт США заметили в журнале
Time.
Если я верить опросу издания, которые в США считаются одним
из самых-самых авторитетных, четверть американцев ждут
и правда ждут в начале гражданской войны сразу после выборов
президента.
Причем сражаться за извращенные ценности планируют даже
боевые отряды ЛГБТ Революционер, и речь не про избиение
оппонентов ладксными дубинками, про самых настоящих транс-пехотинцев.
Как, например, это необычная группа трансгендеров из Орегона.
Опасаясь сначала гражданской войны, кампажка транса взяла в руки оружие и
теперь минимум дважды в месяц выезжает в лес, чтобы там пострелять и отработать
групповые манёвры. Появилось это необычное объединение под названием
бригада кукол в прошлом 2023 году. Вся экипировка под стать членом организации. Традиционный
камуфляж и даже магазина с патронами пестрят ярко-розовым цветом. На вопросы, а что
побудило вас начать военную подготовку? Трансы антифашисты. Так они себя называют. Трансы
Говорят, что в США процветает фашизм и нужно научить себя защищаться.
Многие левые на самом деле настроены против оружия.
Но мы можем создать анархистские коллективы,
способные защищаться от организованных фашистских нападений.
Мия, Ви, Джей Джей и Ева живут со своими автоматическими винтовками
на западном побережье Соединённых Штатов.
Это магазины AR-15.
У меня есть магазин «Глок» для наших пистолетов.
Группа заявляет, что борется с расизмом, трансфобией, сексизмом, думаю.
В 2023 году МВД создала бригаду «Кукол».
Текпор она набрала около 15 членов,
друзей, которые собираются вместе,
не режет двух раз в месяц для интенсивных тренировок с военной техникой.
Ты готова? Приготовиться? Я верю, что Америка пошиская.
Я забыла свою аптечку.
Если ты забыла аптечку, что бы ты делала, если бы тебя подстрелили?
Он не полностью заряжен.
Мы хотели бы начать со стационарных упражнений, просто разогреться.
Хорошо, контакт спереди.
Это весело, я люблю это делать. Возможно, однажды это спасет мне жизнь.
В нашей стране что-то происходит. Кто знает, что может произойти в ближайшие два-три месяца?
Кажется, что на каждых выборах воздухи витает напряжение. Что-то должно произойти?
И до сих пор ничего не произошло. Но это всегда может измениться, не так ли?
Я думаю, что хорошо иметь такие навыки, особенно для таких людей, как мы.
Важно научиться двигаться в команде и не быть там одному,
потому что если ты будешь один, ты умрешь.
Я не собираюсь стоять здесь и утверждать, что владение
оружием не связано с вероятностью массовой стрельбы.
Очевидно, что если бы мы жили в мире, где не было бы
оружие, не было бы массовой стрельбы.
При этом мы живем не в этом мире, мы живем в Америке,
а здесь в Америке.
Поправка 2 настолько тесно связана с нашей культурой,
что почти у каждого есть оружие.
Я чувствую уверенно своих силы защитить себя от организованного
фашистского насилия.
Министерство обороны Российской Федерации в своей новой сводке только что сообщило об освобождении еще одного населенного пункта в ДНР.
Это к разговору про падовую ситуацию у Путина на войне.
Населенный пункт называется Горняк.
Продвижение дальше сейчас продолжается.
Параллельно. Национальная разведка Южной Кореи заявила, что страна
таки может рассмотреть вариант отправки на Украину своих солдат,
чтобы собрать военную разведовательную информацию.
Агентство Рионхап при этом утверждает, что безопасность товарища Кима
была заметно усилена на фоне новостей об отправке солдат КНДР
НДР в курсскую область. Самого Зеленского нелегкое довела до Рик Явера. Втеряющая
западная аудитория, украинский недопрезидент напросился на самолет Украины Северная Европа,
там он рассказал, что переписал свой план победы. И членствие в НАТО прямо сейчас уже не мечтает.
При этом мрия западных ракетах просроченной не оставляет, не прекращает Зеленский
кейф всем грубить. В интервью Times of India он фактически оскорбил Генсе Коон, Гутерша,
а заодно всех участников Брикс, в том числе индийского, например, министра Моди, назвал
мероприятия саммит в казании сюром из-за того, что участники саммита призывали прекращению огня,
то есть мирное соглашение с Россией для кейфского наркфюрера, это получается сюр-реализм.
Сам моде, по словам Зеленского, недостаточно делает для
Украины.
Хотя мог бы прекратить торговлю с Россией и начать
закупать более демократический нефтегас в ущерб собственным
интересам.
На Петримху Зеленскому спешит немецкий ястреб Фредерых
Меркс, мечтающий сменить Шольца на посту бонда с
канцлера лидер немецкой оппозиции заявил, что нужно помочь
Украине победить любыми средствами.
в первую очередь передать ВСУ дальнобойные ракеты Тауэрс.
Как это уже сделали Англия Франция?
Шольц просто боится, утверждают мерц, боится Владимира Путина.
Сегодня милиторизировать Украину официально нашел
немецкий оружейный концерн Райан Миталь,
глава оборонного предприятия Паппергер.
И это, наверное, сенсация.
Заявил официально, что где-то на просторах незалежный
начал свою работу первой на Украине,
в Краине зовут Райан Миталь.
Якобы там уже собирают первую партию немецких БМП.
В планах у Паппергера строительство ещё трёх заводов,
но читай строительство ещё трёх жирных целей для ВКС.
При этом немцы не унывают.
В новом интервью в Вельт Паппергер заявил,
что война с Россией обеспечивает Райан Миталь миллиардными заказами.
Спады не ожидаются даже после возможного мирного соглашения. Дело в том, что после
Украины к войне с Россией придется готовиться Евросоюза. Ну и прямо сейчас Европа планирует
воевать с Россией за наши с вами деньги. Брюссель официально подтвердил, что выделит Киеву
35 миллиардов у праденых у России евро, но с одним условием полный контроль над украинской оборонкой
в передаст европейскому ломбарду и брюсельским расставщикам.
То есть, Украину буквально продаются молотка.
Брюсель оказывает Киеву существенную помощь, но с условиями,
которые подчеркивают приверженность ЕС,
с демократическим принципом и верховенству закона.
Согласно недавно опубликованным решению Европейского союза,
Украина должна выполнить ряд строгих условий,
в условии, чтобы получить доступ к макрофинансовому
кредиту в размере 35 миллиардов евро, финансируемому
в основном за счет доходов от замороженных российских
активов.
«Как вы знаете, Европа работает над кредитом в размере
35 миллиардов евро в рамках обещания Большой Семерки.
И этот кредит Украине будет предоставлен за счет
доходов от замороженных российских активов.
Так что наш посыл здесь ясен.
Россия должна заплатить за ущерб, которая она нанесла.
В документе Совета ЕС подчеркивается, что дальнейший доступ Украины к этому
жизненно-важному финансированию зависит от ее приверженности защиты
демократических процессов. Несоблюдение этого требования
может поставить под угрозу будущие выплаты и даже привести к досрочному
багажению кредита, что отражает стратегию ЕС, направленную на то,
что бы поддержка Украины соответствовала его основным
ценностям в условиях российско-украинского конфликта.
Кроме того, Украина обязана сотрудничать с ЕС по проектам
модернизации и восстановления своей военной промышленности.
Этот кредит является важнейшим компонентом финансового
пакета в размере 50 миллиардов долларов.
«Им нужна дополнительная финансовая поддержка, и мы
намерены выполнить обещания данные нами в рамках большой
семерки несколько месяцев назад».
В соответствии с соглашением, ЕС планирует использовать доходы от замороженных российских активов,
направив 95% этих поступлений в бюджет ЕС на нужды Украины.
Оставшиеся 5% будут направлены в Европейский фонд мира для укрепления региональной безопасности.
Россия подвергла резкой критике, замораживая своих активов,
назвав это воровством и пообещав отомстить за то, что она считает чрезмерными действиями Запада.
Однажды Россия должна будет заплатить.
То, что происходит сейчас на Украине, пока мы с вами здесь заседаем, скоро станет нашей общей европейской историей.
Политические условия, меморандуми о взаимопонимании между комиссией и Украиной должны дополнительно включать
обязательства содействовать сотрудничеству с союзом по восстановлению,
реконструкции и модернизации оборонной промышленности Украины
в соответствии с целями программ Союза, направленных на восстановление,
реконструкцию и модернизацию оборонной, технологической,
и промышленной базы Украины, и других соответствующих программ Союза.
Первый завод Райнмиталь уже работает.
Украинское оборонное индустрие — это наш партнёр.
Сейчас у нас есть производственное предприятие, а также предприятие по обслуживанию.
В конце года у нас уже будет первая сверхсовременная боевая пехотная машина «Линц» на Украине.
В данный момент мы обслуживаем боевые машины пехоты, а также главные боевые танки.
Поэтому это очень продуктивное совместное предприятие.
Мы сейчас на пути к строительству парахового завода и заводу по производству боеприпасов на Украине.
И третий момент — это то, что мы хотим наладить производство систем ПВО, чтобы вы могли защищать себя сами.
Вы довольны защитой этих предприятий на Украине, поскольку риски намного выше, чем в Европе.
Да, вполне. Я рад, что в некоторых вопросах мы можем продвигаться очень быстро.
Конечно, как с немецкой стороны, так и с украинской, иногда возникают вопросы бюрократии, но в конце концов всё работает.
В этом году компания «Райн-металь» получила заказ от Украины построить четыре завода.
Как продвигается это направление?
Дела продвигаются. Первый завод уже готов, второй на подходе.
Я теперь настаиваю на том, чтобы ускорить это все, поскольку времени у нас нет.
Мы не должны терять время.
Конечно, по соображениям безопасности мы не будем вникать в детали,
но очень интересуют возможности такого производства. Что у нас будет в результате?
Возможности будут очень хорошие. Производственная линия номер один будет нацелена на танке.
Возможности парахолового производства и боеприпасов будут направлены на двойное или
или даже тройное производство по стандартам НАТО.
Чего у вас нет в данный момент, поскольку ваша производственная
виния до сих пор имеет старые советские стандарты.
Это будут выдающиеся технологии в будущем, также будет производство
артиллерии и боеприпасов для танков, больше сказать,
не могу.
А есть ли потенциал на будущее после боевых действий
для этого производства?
Конечно, считаю, что эти производства будут иметь яркое
будущее.
Это коммерческое предприятие, которое ориентировано на получение прибыли.
Для самой немецчины плюс угодил том,
для самой Германии плюс соглашение в том,
что в долгосрочной перспективе не нужно будет строгать запасы бунда сфера.
Украину можно будет вооружать танками, произведенными на Украине.
В одночас, постоя питание без бэк и майбутник.
Встает вопрос безопасности будущего предприятия.
Эксперты допускают, что предприятие можно разместить на Западе Украины, в горах или под землей.
землей.
Еще раз срочная новость от Министерства обороны Российской
Федерации.
Во-первых, населенный пункт «Горняк» – это Донецкая
народная республика, освобожден за минувшие сутки, также
Министерство обороны нашей страны сообщают, что
потери противника за 24 последних часа составили 2240 солдат
высу, также высу потеряли один танк Леопард, пусковую
установку Хаймарс и самоходные артиллерийские установки
Пион и Цезарь.
Цезарь — это подарок от Эммануэля Макрона, то есть французская
установка из важного вооружённой силы Российской Федерации
с теорией с водками на Бароне, нанесли удар по центру
управления беспилотных систем, генерального штаба
вооружённых сил Украины, город и результат тудара
пока не называют.
Но ждем.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент,
Алексей Гаврош, Алексей Здравствуйте.
Давайте мы начнем с вами с Курахова, Коль, скоро
больше всего сообщения о том, что там сейчас с активные
боевые действия.
Расскажите, пожалуйста.
Да, здравствуйте.
На самом деле, что новые действия там сейчас не прекращаются
не на минуту.
Если брать полностью это направление, то нужно сказать,
что продвижение просто феноменальное, как посчитали
Киевские аналитики за неделю мы смогли там освободить территорию более 200 квадратных километров.
Это действительно просто огромная территория.
Наши бойцы двигались широким фронтом и местами смогли продвинуться до 8 километров в группе территории противника.
Сейчас же, как подтверждают минобороны после освобождения цепу римногость, после того, как сейчас происходит зачистка в Селидово,
наши войска начинают двигаться в направлении на Вадмитровке.
В будущем это даст нам возможность выйти к тылам группировки противника, которая расположена в Гурахово.
Там гарнизон действительно серьёзный, есть серьёзные укрепления, и штурмуют их не в лоб,
работают, конечно, по резервам, которые туда пытаются подвести, работают по талант противника.
И, естественно, этот наслёный пункт сейчас обходит с другой стороны.
Пока всё получается, сильно не хотелось бы загадывать наперёд, как это произойдёт,
но, повторюсь, скорость не падает, скорость продолжает расти, наши парни двигаются, и пока здесь у нас всё хорошо.
Противник же похвастаться не может абсолютно ни чем, они не могут не купировать наш правив,
могут остановить наши продвижения, у них попросту не хватает сейчас на этом направлении резервов.
Алексей, есть понимание, что случилось? Почему вдруг, опять-таки, всякий раз повторяю, лишь бы только
не сглазить? У нас так получается в последнее время. Какой-то надлом срыву противника, что-то с людьми
не хватает. Ну, мы видим, что не хватает, но их и раньше вроде бы не хватало. Что-то с оружием, но
но поставки же продолжаются. В чём причина нашего такого бойкового и резового наступления?
На самом деле это сразу несколько факторов. В первую очередь это как раз недостача резервов у противника
и их очень низкий моральный боевой дух, недостаточность подготовки у противника, неправильно выстроенные линии связи.
Скажем так, после ситуации с угляндаром, когда они выводили украинские войска до последнего из города
практически вся бригада прекратила свое существование.
Высоушники все это видели, и поэтому сейчас командовые
слушаются все менее и менее охотно и покидают свои
позиции.
Также сама Украина приняла закон о том, что если первый
раз они самовольно отлучаются из части, то якобы ничего
за это не будет.
Поэтому высоушники пытаются при возможности покинуть
свои позиции, надеясь, что потом у них все получится
хорошо.
Но и, несомненно, нельзя приуменьшать важность работы
наших бойцов, важность работы нашего командования,
которая сейчас может создавать такие грандиозные общевоисковые операции,
когда работают в Сяске все роды войск.
И действительно, планирование с нашей стороны тоже играет очень немаловажную руль.
Прокурска, пригранищая есть сейчас понимание,
не перебрасывает Зеленские оттуда народ,
чтобы попытаться хотя бы спасти Донбасс.
И как у нас успехи на нашей земле?
Не похоже, чтобы высову пытались перебросить свои войска в скрутство направления.
Наоборот, я бы сказал, они пытаются нарастить свою группировку.
Несколько раз так принимали попытки для того, чтобы деблокировать тот гарнизон высыл,
который оказался сейчас в конце и постепенно уничтожается с нашей стороны.
Нужно сказать то, что, судя по карте боевой обстановки, судя по происходящему,
сейчас идет подготовка к очередному нашему штурму,
к тому, чтобы снова выдавливать оттуда у кроноцистов, потому что опять же обрабатываются талы противника, был нанесен в районе Дарьи на удар ФАП-3000, простите, по скоплению противника.
И также идёт зачистка в ССУ в районе Большого Ольгинского леса, а это нам нужно для того, чтобы освободить дорогу у Коренива в зелёный шлях Суджер,
для того, чтобы наши бойцы могли дальше продвигаться и скажем так, скапливать силы для еще одного серьезного
удара по высылу. Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи зоны проведения боевых
действий, но чтобы подвести здесь черту и не казалось, что это мы распространяем сообщение о том,
что посыпался фронт у врага сам, враг анализирует, придается страданием и рассуждают на тему того,
что действительно как будто бы что-то сломалось и сломалось оно везде то есть это и юг
донбасса и восток донбасса у нас везде получается а у них почему-то нет
в частности генералы то есть человек который очевидно наверное должно быть в чем-нибудь
разбирается господин марченко смотрю и ну все мы знаем я на вид крылью из кого
тайны все так что скажу что фронт у нас посыпался нажаль все мы знаем я не открою
военную тайну, если скажу, что в фронт у нас посыпался.
К сожалению, все Лидовы уже зашли русские, и они уже
там закрепляются.
Я думаю, что в ближайшее время они обойдут его кольцом
и захватят полностью, что даст им тактический выход
на Покровск.
Это очень для нас плохо.
Почему это произошло?
Скорее всего, во-первых, это нехватка боеприпасов
вооружения, во-вторых, это люди.
Нет людей, нет пополнений. Люди очень-очень уставшие.
Они уже просто не вытягивают фронты, на которых находятся.
Ну и третье — это разбалансированные управления.
То есть то, что сейчас происходит, я скажу, так точно быть не должно.
Любопытно, что украинские генералы начинают цитировать Путина
Путина про разбалансированное управление президент нашей страны говорил не так давно на
сами эти бриксы в Казани. Ну и новости срочные, шок-контент. Президент Зеленский, не дожидаясь
визита Южнокорейской делегации в Киев, сам позвонил в СИУЛ. Только что провел телефонную
разговоры с президентом Южной Кореи Юнцок Ёлем. Обсудили привлечения северо-корейских военных
к российскому, пишет украинцев, вторжение в Украину. Правильно говорить на Украину, учимся говорить правильно.
Вывод 1 сообщает Зеленский, эта война интернационализируется, выходит за пределы двух стран.
Также сообщается, что Зеленский передал Сеулу информацию украинской разведки об отправке
трех тысяч северо-корейских военных на российские полигоны в непосредственной близости от зоны
боевых действий и ожидаемому увеличению их количества примерно до 12 тысяч. Почему 3 тысяч,
если на каноне Буданов говорил про пять, куда делись две тысячи? Неизвестно, Зеленский не уточнил.
Ну и в целом, а какая простите претензия, если ваша разведка, украинская ваша разведка, сообщает
о том, что северо-корейские солдаты находятся на полигонах в России? У вас есть какие-то
это возражение, мы вроде суверенное государство, это
наше суверенное право. Они же в России, они же не на
территории Украины. В общем, любопытно сам Зеленский
рассуждают на тему того, что солдаты КНДР в боевых
действиях пока не участвуют и просто тренируются на
полигонах. Почему бы и нет? Делимся опытом. Еще
расскажу. Москва официально информацию не подпишет.
Да, Ольга, я несколько слов, вот по наиболее актуальным, то, что говоря, вот Марченко,
это люди и техника. Ну, несколько таких аксиом. Вооруженные силы любой страны,
особенно воюющие страны, нуждаются в пополнении. Люди устают, морально, физически,
их нужно выводить в тыл, на ротацию, менять. Что нам говорит наука? По опыту всех войн
от 30 до 50% численности, общей численности вооруженных сил могут находиться на фронте,
то есть на линии боевого соприкосновения принимают участие в активных боевых действий.
Из этой численности, грубо говоря, если миллион, то от 300 до 500 тысяч должно находиться на фронте.
Если переваливает за 50%, это уже признак определенного неблагополучия.
Из этих 300-500 тысяч треть должна находиться в учебных центрах,
тренировочных лагерях, потому что подготовка — это основа.
Оптимальный срок подготовки — 3-6 месяцев.
Если подготовка, как сейчас готовит украинца, одна-две недели,
то по статистике такие бойцы, 90% таких бойцов, погибают в первые 2-3 дня.
Части, укомплектованные таким личным составом, они, как правило, не выдерживают даже очень небольшого
давления и рассыпаются. Может быть, это одна из причин, почему вот сейчас говорят, что фронт
сыпется, потому что качество мобилизованных, которое, так сказать, может обеспечивать Украина,
ну явно невысокая. Украинцы вообще когда начали в начале специальной
военной операции, украинцы рассчитывали на мопрезерв 5 миллионов человек.
Ну есть там формулы определенные не буду углубляться. Фактически они за два
с половиной года сумели сумели мобилизовать 1,8. Почему? Ну причины очевидные,
субъективно-объективно, массовая миграция, плюс неоправданно высокие потери.
Что говорить о миграции, любой, так сказать, даже слух, вот сейчас прошел,
кто-то там, Корчинский, по-моему, сказал, что нужно призывать 14-летних, сразу, вот уже на
начало учебного года, 300 тысяч старших классников, это украинские данные, покинули
территорию страны. Есть с таким темпом будут, так сказать, бежать с Украином
молодежь, ничего хорошего их не ждет. Теперь, что касается потерь. Потери, конечно, не оправданы
высокие. За два с половиной года это западные данные, по самым скромным подсчетам Украина
потеряла 500 тысяч человек. Да, 500 тысяч человек, хотя наверняка некоторые дают цифры 700 тысяч.
Сначала этого года Украина теряет 2000 человек в сутки, то есть по году это где-то 700 тысяч.
Из-за этой 700 тысяч 20% — это так называемая интерная потеря,
то есть те люди, которые могут вернуться.
Итого 500 тысяч — это неоправно намного,
и с такими темпами Украина действительно скоро может остаться без возможного пополнения.
Теперь по технике.
Вы обратили внимание, что как-то прекратились вот эти интенсивные разговоры о нехватке снарядов.
Снарядов действительно не хватает, потому что производственной мощности и европейских стран и Соединенных Штатов
они уже на пределе по производству боеприпасов.
Но сейчас уже дело не в боеприпасах, сейчас дело уже в технике.
Не хватает артиллерийских стволов для замены вышедших из строя, выработавших свой ресурс.
Не хватает стволной артиллерии и самоходных артиллерийских установок.
Поставки тяжелой техники сократились, по танкам еще хуже.
только во время курсской авантюры потеряли более 200 танков и более 1000 другой бронетехники.
То, что там Австралия там решила передать Украине 59 старых абрамсов, которые они закупил в 2004 году.
Проблему не решат.
Более того, Вашингтон пока до брони дал на эту поставку, американцы очень чувствительны к имиджевой потере.
И если эти абрамсы начнут гореть так же, как леопарды,
американцам это не очень понравится.
Кстати, такая же ситуация из F-16-м.
Которые вроде бы есть, а вроде бы их и нет.
Вроде бы прилетели, а вроде их никто не видел,
и в небе, в небе их нет.
Одно потеряли точно, два вроде потеряли на 50%.
Но пока что их не видно.
То есть, вот эти две проблемы, они не то, что не решаются, они все больше и больше усугубляются.
И если так дело будет продолжаться, то, конечно, фронт им стабилизировать вряд ли удастся.
Товарищ генерал, вы ничего не сказали про солдаты Sky NDR?
Какого?
Солдат Sky NDR ждет вся планета.
Ольга, ну что я могу? Я могу высказать свою личность.
Воевать могут?
Могут, и правильно наш президент, ваше это какое дело?
У нас есть договор, есть статья 4, они находятся на российской территории.
У севернокорейцев да, они могут помочь на Вкурской области
высвободить наши силы для того, чтобы перебросить их на Донбасс.
Нормально.
У кореевцев очень большой опыт инженерных войск
по строительству различных фортификсационных укреплений.
У нас свои инженерные войска очень приличные,
но их помощь тоже лишнее не будет.
У них хороший опыт создания собственных артеилизийских систем
и ракетных систем залповогня.
То есть у них есть вещи, которые нам могут пригодиться.
И я не понимаю, то, что вот Сергей Викторович, по-моему, позавчера или вчера,
Лавров говорил о том, что участие западных военнослужащих
это уже, так сказать, секрет Полишинели.
не только для наведения и формирования полетных заданий.
Вон уже диверсионный разведный группы с участием военнослужащих.
Ну, о чем тут можно говорить, которые пересекли уже нашу границу?
Нет, просто на Украине.
Поэтому я считаю, да и американцы, по-моему, сами понимают,
что они вот все их возражения, они какие-то вялые.
— Языковую разницу, как преодолеть, что говорит военная наука?
Как воевать, если разный язык?
Вы знаете, я сошлюсь на опыт Египта в 70-х годах.
Я сам принимал участие в этих боевых действиях.
Но как мы решали?
С помощью переводчиков у нас в каждом батальоне был советник,
и у него был переводчик.
Ну, я думаю, что у нас достаточно, так сказать.
То есть один переводчик на батальоне этого будет достаточно?
Я думаю, да, потому что...
Координация парация. Как тогда?
Координация парация обычно, как это организуется.
Наш советник принимает какое-то решение, доводит до своего визави корейского и египетского,
а тут уже транслирует эту личному составу,
учитывая, что наш советник находится непосредственно в боевых порядках, он все видит.
Если нужна какая-то коррекция, опять же, через переводчика.
Нет, это решаемый вопрос, и у нас есть опыт таких действий.
Ну, слава богу. Кадры, которые мы прямо сейчас транслируем, посмотрите внимательно.
Их сейчас показывают все CNN на планете.
Это 2021 год так называемый секретный северо-корейский спецназ.
Эту часть в 2021 году посетил лично товарищ Ким.
Это лучшее, если верить в CNN. Они так знают.
Северо-корейские бойцы, именно они, посмотрите, какие задорные парни, будут вроде бы отправлены, ну или уже отправлены.
Вон какие акробатические номера в Курскую область.
Если верить издание New York Times, в ближайшие дни вместе с ними мы начнем штурмовать позиции Севеса.
Их 200 тысяч, кстати.
Пентагон сообщил, что Северная Корея направила около 10 тысяч солдат для обучения на Востоке России.
И многие из них направляются на поле боя в Курской области.
На прошлой неделе украинские-американские официальные лица заявили,
что несколько тысяч северокорейских военнослужащих уже прибыли в район Курска.
Военные эксперты говорят, что это слишком мало, чтобы повлиять на общую ситуацию на поле боя,
где обе стороны разместили сотни тысяч солдат, но потенциально достаточно,
чтобы помочь Москве отвоевать свою территорию в Курской области.
Недельник украинский чиновник сообщил, что северокорейские
солдаты были размещены в лагерях и живут во временных
казармах на расстоянии от 25 до 40 миль от украинской
границы.
Пока неясно, как именно северокорейские войска будут поддерживать
контрнаступление России в Курской области.
По мнению аналитиков, солдаты могут быть использованы
в прямых атаках или для охрана районов за зоной боевых
действий, освобождая тем самым российские войска для
наступления.
Господин Кивлюк из центра оборонных стратегий в Киеве
заявил, что ожидает использование северокорейских войск в
в атаках на украинские позиции, следуя давней стратегии
России, направленной на подавление другой стороны
волнами наземных атак.
Северокорейские части будут стурмовать наиболее
укрепленные позиции украинцев, а российские регулярные
войска будут закрепляться на захваченных объектах
и рубежах, — сказал Кивлюк.
«Всё-то они знают.
Вернёмся».
Эта акт-федеральная служба безопасности России опубликовала
новые кадры пресыщения попытки нарушения госграницы
России в Брянской области.
попытки нападения на Россию участвовали иностранные диверсанты на кадрах оружия,
боеприпасы, снаряжения, с которыми странцы пытались вторгнуться в Брянску область.
Здесь же сразу два флага Канады и польский молитвенник.
То есть они еще и молились, но Бог, видимо, не услышал.
Сотрудниками Пограничного управления ФСБ России по Брянской области
с подразделениями вооружённых сил России и Росгвардии 27 октября
пресечена попытка нарушения государственной границы
Российской Федерации в Климовском районе
диверсионно-разведательной группой.
В результате во столкновении четыре диверсанта
ликвидированные остатки заступающей группы поражены
ракетно-архиллерийским ударом и понесли потери.
У уничтоженных обнаружено иностранное вооружение,
экипировка средства связи, а также личные предметы,
светляствующие об их принадлежности к третьим странам.
Флаг Канады, молитвенник на польском языке,
Блокнот с записями по тактической подготовке на английском языке.
На теле одного из ликвидированных обнаружена татуировка второго батальона 75-го полка аренджеров,
парашютный десант новоразъезленного полка, специального назначения цехопутных войск США.
Эти люди, апелируя КНДР, рассуждают на тему того, что война интернационализируется.
А поляки в Брянской области это нормально? Или, может, канадцы на территории нашей страны?
Мы в США приносимся на прямой связи Игорь Наймушин и говорим, здравствуйте.
Байден проголосовал, за кого не сказал, почему он секретничает, неужели он за Дональда Трампа?
Ну и ровно за неделю до выборов. Есть расклад? Кто кого?
Ольга, здравствуйте. Ровно за неделю до выборов между кандидатами установился максимальный паритет,
потому что, согласно данным агрегаторов, соцсопросов, которые аккумулируют исследование по стране,
Либо Харрис лидирует с минимальным отрывом, либо Трамп, причем разница между ними по различным платформам составляет от 1% пункта до 0,1% пункта.
То есть в этой ситуации демократы и республиканцы находятся в максимально плотной гонке.
Но субъективно говоря, у избирательной компании Харрис сейчас на лицо трудности, потому что судите сами, за нее активно выступают Абамы, Клинтаны.
Они привлекают звезд шоу-бизнеса, даже вот Байдену нашли применение, его, кстати, не пускают на общие митинги, на общие рали.
Говорят, что от него нету там толку, если верить данным СМИ, но тем не менее он в одиночку колесит по стороне.
Но вот несмотря на всю эту очень мощную машину всех бывших президентов, которые сейчас выступают в поддержку Харрис и нынешнего президента, который скоро станет уже бывшим,
Так и нет у нее никакого первенства в гонке с Трампом.
Поэтому вот в этой ситуации сейчас максимально напряжены каналы коммуникации между сторонами.
Все красные линии пройдены, если Харрис раньше упрекали в том, что она назвала Трампа фашистом,
и это было абсолютно вопиющее оскорбление в США в рамках предвыборной гонки,
то и Трамп сейчас отличился тем же самым на своем последнем митинге в штате Джорджия в Атланте,
который прошел буквально вчера вечером.
Таким образом, стороны, связанные в, что называется, такой Горди Фузел,
и непонятно, как закончится результат голосования,
возможно, что мы даже не узнаем победителя по итогам президентских выборов 5 ноября.
Более того, есть вполне ощутимый шанс того,
что решать исход президентских выборов предстоит в палате представителей США,
в том случае, если никакого победителя не будет,
именно в этом случае конгресс будет вынуждено определять победителя кстати говоря и это было последний раз ровно 200 лет назад в 1824 году вполне возможно что спустя 200 лет будет повторение
рассуждение про гражданскую войну это спекуляции или обстановка взрывоопасная
обстановка действительно очень взрывоопасная потому что вот такой уровень взаимной ненависти между сторонниками обеих партий он сейчас доходит до
до абсолютно новых пределов. Вашингтонцы покидают сейчас столицу американскую.
Как уже говорили ранее, сейчас уровень безопасности все больше повышается.
Есть действительно высокий риск столкновений между протестующими.
Более того, и это вполне вероятно, что Трамп либо Харрис могут в отсутствие очевидного,
объявленного, формального победителя заявить о себе, как о будущем президенте,
к чему это дальше приведет, мы, конечно, с вами не знаем,
потому что четыре года назад это привело фактически к штурму капитолия,
когда Трамп назвал выборы не состоявшимися, украденными,
и в итоге толпа его сторонников вышла в поддержку.
Теперь уже экс-президент, возможно, будущего президента,
мы можем с вами увидеть в ближайшие дни и недели
повторение чего-то подобного.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин,
на прямой связи Соединенный Штат Америки.
Ну да, внутрь политический раскол никуда не делался в Соединенных Штатах, вышел на новый виток.
Судя по всему, и как сами кандидаты говорят, эти выборы войдут в историю Соединенных Штатах,
как выборы между тупым и еще тупее.
Судя по всему, если мы культурагические цитаты применим.
Когда я смотрел вас в сюжет в части Европы, у меня в голове звучал голос.
Постоянно голос Василия Ливанова, помнишь там, знаешь, кто это такие?
О, брат, это жулики!
Говорила Василия Льванов голосом Карлсона или наоборот.
Ровно потому, что то решение, которое сегодня принимается
Европейским союзом, оно же такое очень сильно жуликоватое.
Я имею в виду, что взять российские деньги, в кредит отдать их в Украине,
под это это не только будет финансовое обязательство,
но еще и политические обязательства сюда привязать,
и еще привязательство в сфере ВПК заодно, то есть экономические обязательства.
Но в части политических обязательств у меня никаких сомнений нет.
Судя по всему, уровень демократии на Украине,
уровень гражданских свобод, прав и всего остального
и ценности Европейской Союз полностью устраивают.
Ну, если уж на то пошло.
А вот в части ВПК очень интересно получается.
О чем там речь?
Что после завершения конфликта весь ВПК, по идее,
должен контролироваться странами ЕС.
Прощаю внимание, не соединёнными штатами, странами есть, то есть они заранее себе это прописывают.
Ну, на всякий случай там, Трамп не Трамп, как получится, уйдут, американцы не уйдут, давайте пропишем на всякий случай.
Дальше следующий вопрос, а после завершения конфликта, зачем Украине, которая будет демелитаризирована,
соответственно с нашими планами, нужны европейские военные заводы?
Против кого она собирается после завершения конфликта наращивать свой военный потенциал?
Давайте угадаем с двух раз, называется.
Дальше. А какая это будет Украина?
О чем говорят сейчас приблизительные прикидки относительно завода Rain Metal?
Где он находится? В Закарпате, судя по всему.
Близко с границей Украины Румынской. Где-то там.
Соответственно, это будет та часть Украины, которую они надеются останется под Евросоюзом.
Вот ровно там они будут развивать эту самую военную промышленность.
Мы не будем сейчас обсуждать вот эти истории.
Там будут четыре танковых завода, пять танковых заводов, шесть танковых заводов.
Откуда на это возьмутся ресурсы, специалисты, там энергия, все остальное.
Да, не будем это обсуждать.
Не будем даже обсуждать, как долго проработают эти танковые или прочие заводы.
Но сам факт очень интересен.
То есть цель сразу ставится так, которую недавно озвучил представители грузинских наших товарищей из Грузии.
Нам представители Евросоюза говорили о том, что вы, товарищи Грузины, должны все уйти в леса и воевать с Россией.
А мы вас будем из Европы поддерживать.
Вот так вот, поддерживать будем вам иногда, кредиты пересылать, еще что-то.
Кстати, очень любопытно происходящее в Грузии сегодня.
Я не буду говорить о том, что президент Грузии, гражданка Франции, на всякий случай, сказал о том, что вмешательства есть.
Но мы его, как бы, не знаем где оно, но оно есть, как тут суслик опять же.
если мы будем культурным каким-то вещам отсылаться.
Не будем говорить о том, что Орбан, прилетев в Дбелисе,
открытым текстом сказал, что грузинский народ выбрал мир
и не захотел превращения в Украину на всякий случай.
Это Орбан сказал. Это не московская российская пропаганда.
Это даже не Грузина сказали. Сказал Орбан.
Очевидно, он под этим имел что-то плохое в виду.
Вряд ли что-то хорошее, даже несмотря ни на что.
Так что процессы любопытные. Понятно, что американцы сейчас в своей внутрополитической коме выбирают между плохим и очень плохим.
А европейцы в это время пытаются из-под ковра что-то себе вытянуть.
Хорошо, Дюль. Я конечно не меньше вашего переживаю за северо-корейские войска, которые потерялись на просторах Российской Федерации.
Но меня беспокоят, что они идут по всей видимости пешком, потому что до сих пор не дошли, кроме Зеленского их там никто не видел.
Я переживаю, почему бы, потому что все-таки речь идет о российской глубинке.
Там еще не перевелись кузнецы. Появление группы каратистов в каком-нибудь селе может вызвать далеко неоднозначную реакцию.
Но мы по Северной Корее так много говорим и не обращаем внимания на Корею Южную.
А знаете, в чем сходство между Южной Кореей и Украиной?
Это две страны в мире, которые занимают последнее место по уровню рождаемости.
Две страны в мире, которые хотят участвовать в войне,
в которых самый низкий уровень рождаемости.
В Северной Корее она занимает последнее место в мире,
Южное Корее, последнее место в мире по уровню рождаемости.
0,72 человека на одну женщину.
Украина приблизилась в цифре одна женщина, один ребенок.
И эти вожди, которые хотят, чтобы их страны воевали,
мне кажется, они поставили перед собой цель уничтожить свой собственный народ.
Теперь по поводу Митинга Трампа.
Вы знаете, если исходите из этой логики,
то бедолаги Шульцев на следующих выборах придется выдвигаться из другой страны,
потому что он не сможет провести мероприятие на территории своей страны,
чтобы его не обвинили фашистами.
Ну, если мы подходим, так сказать, с одинаковой точки зрения к Трампу,
допустим, и к любому европейскому политику,
обвинять его в том, что он фашист только за то, что он провел там мероприятия,
ну, мне кажется, это уже за гранью вообще, так сказать, здравого смысла.
Теперь по поводу мобилизации. Ситуация не просто на Украине критическая, она катастрофическая.
Почему? Потому что, весной этого года, после принятия 18 мая закона, они собирали в месяц, как в бусике запихивали, порядка 35 тысяч человек.
Сейчас, с большим трудом, с учетом того, что усилились эти меры,
максимальная поддержка от ТЦК, расширили штат ТЦК,
они максимум собирают 20 тысяч человек.
Какое решение принимают Зеленский?
Теперь 1,5 часть, то есть 20% военнослужащих,
которые работают в медсанчистях,
их фактически переводят в пехоту,
их отправят на войну.
Вот люди, которые работали в госпиталях,
Это неподготовленные абсолютно люди. У них направление совершенно другое.
Но ситуация настолько катастрофическая, что они готовы отправить пехотинцами на фронт.
Это не я говорю. Это говорит депутат Верховной Рады, госпожа, безуглая.
Теперь по поводу Грузии. Вы, скажите, эта женщина, она правда президент Грузии?
Я что-то сомневаюсь.
Почему? Потому что такого неуважения государственным институциям власти
президент страны любой он не может проявлять.
Ты кто? Ты председатель Центральной Избирательной комиссии, ты судья, о которой принимает решение.
Ты кто? Ты президент страны.
Ты обязан действовать в рамках закона и конституции Украины.
Она правда демократ?
Нет, правда, она за демократию, да?
То есть она считает, что ее внутренняя эмоция, она гораздо важнее закона, гораздо важнее процедуры.
Ну, она так чувствует. Понимаете?
Это вот на Украине перестали выполнять законы и конституцию.
И руководствовались духом конституции.
Начали нюхать конституцию, вместо того, чтобы ее читать.
Вот сейчас мне кажется, в Грузии пытаются сделать то же самое.
То есть не читать конституцию, не придерживаться буквы закона,
а нюхать ее. Вот она понюхала и говорит, да нет, но мне не нравится.
Оказывается, здесь есть какое-то вмешательство.
Где никто не знает, даже американская разведка не знает.
Но она где-то внутри себя это чувствует.
Это она вот чувствует, и это является основанием для того, чтобы президент страны призывал людей выходить на акции протеста.
Но я не знаю, как это комментировать. Мне трудно это даже комментировать.
Она продолжает упорствовать. Только что Соломис Рубишвили заявила, что нет по-прежнему доказательств,
вмешательств Российской Федерации в грузинские выборы, но в диалоге с президентом Польши Дуда она повторила тезис о том,
что если нет доказательств, то это не значит, что русские не вмешались.
Логично? Вернемся.
В срочной новости армия России освободила населенные пункты Горняк, Териновка и Доброволья в ДНР.
Сообщает наше менобороны вооруженные сила на Кураховском направлении,
при этом продолжают двигаться вперед.
Это слова уже министра обороны Белоусова,
армия России подбирается Курахова одновременно с трех направлений
севера, юга и востока. Желаем нашим парням успеха.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Ну а теперь смотрите наши. Пока.
