Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
так этой ночью, «Пепский режим» предпринял самую массированную
за последнее время атаку дронов на центральной регионы России,
перехваченной и уничтоженной 144 беспилотнина.
По данным Минобороны БПЛА были сбиты над Брянской, Курской, Тульской,
Белгородской, Колушской, Воронежской, Липецкой,
орловской и московской областями, под московье.
Украинские беспилотники пытались поразить
Домодедово городской округ Люберцы-Раминской подольской.
В самом Раминском беспилотнике врезались в жилые дома
на спортивном проезде и высоковольтной улице.
В результате погибла 46-летняя женщина.
Восемь человек пострадали.
Предположительно, для атаки Киев использовал копии
турецких боерактаров, ударные дроны самолётного типа под названием «Лютый». Дальность 1000 километров,
боевая нагрузка 75 килограммов взрывчатки. Ещё раз речь о натовской разработке.
Это Раминская, высоковольная. Дрон Камикад завлетел в верхние квартиры 17 этажки на спортивном проезде
в подмосковном Раминском, между 11 и 12 этажами, начался пожар.
«Моя самая первая квартира. Давно сюда не приезжал, просто сегодня ночью заехал.
Поспать здесь».
Повреждения получили 54 квартиры из 102, то есть фактически половина подъезда.
Один человек погиб, как минимум трое ранены.
На место атаки приехал губернатор подмосковья Андрей Воробьев,
лично оценил масштаб разрушений и осмотрел обломки дрона.
«Я вас очень прошу, качественная оперативная, профессиональная,
как вы можете делать, дает нам на заключение по дому.
Для чего? Для того, чтобы мы определились, что делают жители,
куда их размещать, на какое время».
По предварительным данным, украинские террористы использовали
беспилотники самолетного типа «Лютый».
Дрон оснащен пропеллером хвостовой части и колесным шассею,
то есть запустить его можно с любой автодороги.
Корпус из усиленного металлом стеклопластика
Длина 4 метра, размах крыльев почти 7 метров.
На борту может нести до 75 килограммов взрывчатки.
Дальность полета – 1000 километров.
Киев называет его своей разработкой,
но, по сути, это переделанный турецкий БПЛА Байер-Актар.
По данным Минобороны, ночью киевские формирования запустили почти 150 дронов.
В течение прошедшей ночи при попытке киевского решима
совершить террористическую атаку с применением беспилотных летательных аппаратов
по объектам на территории Российской Федерации, дежурными средствами БВО уничтожены и перехвачены 144 украинских БПЛА, самолетного типа.
72 БПЛА на территории Брянской области, 20 на территории Московской области, 14 на территории Пурской области, 13 на территории Тульской области, 8 на территории Белгородской области, 7 на территории Калужской области, 5 на территории Воронежской области, 4 на территории Липецкой области и 1 на территории Белгородской области.
и один на территории Орловской области.
После осмотра места происшествия Воробьев навестил в больнице одного из пострадавших.
Родные попросили перевести его на лечение в Москву в институт Склифосовского.
Губернатор посодействовал, позвонил девушке Ранинова.
Алло, Софья.
Здравствуйте.
Да-да, вот мы сейчас переговорили со Склифосовского.
Соответственно, ваш близкий транспортабель,
Мы сейчас будем вакуировать туда, для того, чтобы оказать, соответственно, кофицированную помощь.
Будем вас дальше информировать, хорошо?
Да, хорошо. Спасибо большое.
В Москву поедем. Угрозы жизни нет.
Ваша близкая, любимая женщина, девушка вашей беспокоится.
Галина Вячеславовна, вам обеспокоиться.
Сказали, что хотят вас перевести.
Мы поговорили с рачами, они пошли на встречу.
Не переживайте, хорошо?
То есть угрожа жизни нет, слава Богу.
На свадьбу приедут мы.
Добро. Пригласите?
Ну, ну все.
На аэродромах во время атаки был жиден планковер.
Четыре аэропорта временно приостанавливали работу
Домодедова, Внукова Жуковский и Казань.
самолёты перенаправляли на резервные аэродромы.
Известно, что обломки одного из беспилотников
упали на территории аэропорта Жуковский,
и как сообщил мэр Москвы Сергей Собянин,
большая часть дрона была уничтожена силами ПВО на подступах к столице.
4.38 в Раминском сбито ещё два вражеских беспилотника,
летевших на Москву.
Специалисты также работают в Троицком административном округе,
где осколки быпыла упали на территории частного домовладения,
предварительно без пострадавших.
5.03 продолжается атака вражеских БПЛА.
Еще один сбит в городском округе Коломна.
При отражении атаки в городе Раминское,
возгорание на уровне 11-12 этажей жилого дома работают экстренные службы.
Также устраняются последствия падений осколков от сбитого БПЛА
в районе аэропорта Жуковский.
5.37. Еще один вражеский беспилотник сбит в Раминском городском округе.
Общее число пострадавших достигло восьмичеловек, атаку украинских беспилотников на жилые дома в Подмосковье нельзя ассоциировать с военными действиями,
заявил пресс-секретарь президента Писков. По его словам, такими ударами киевский режим демонстрирует свою террористическую сущность.
Следственный комитет возбудил уголовное дело.
В связи с массированной атакой украинских беспилотных летательных аппаратов по территории
Центрального Федерального округа России, в том числе города Москвы, Московской, Тульской,
Орловской и Колужской областей, Следственным комитетом России возбуждено уголовное
дело о террористическом акте. По поручению председателя Следственного комитета России
принимаются все необходимые меры для установления размера причиненного ущерба и лиц,
причастных к совершенному преступлению.
Минобароны России заявили, что вы потеряли украинских
войск и в живое селе за сутки составили до 2.175 боевиков.
Еще одной новости стало утрат американской реактивной
системы залпового огня, а М270 МЛРС обнаружили на
Херсонском направлении.
Как всегда, с непревзойденной точностью отработал расчет
комплекса и скандер М, пусковую установку транспортно-заряжающую
машину и обслуживающий персонал баллистическая
ракета буквально превратила в пыль.
На временевском выступе преморские разведчики вскрыли
украинскую самоходку Богдана.
После точного удара уже наших богов войны и пороховые
заряды орудия детонировали по всему полю.
С неба продвижения российских сил поддерживает оперативно-тактическая
авиация.
Вот так выглядят редкие кадры планирования авиабомбов
АП500 СУ МПК о кривоенному объекту ВСУ в Купинске.
Хорошо видно, как крылатый снаряд, словно любительская модель на радиоуправлении, разносит кирпичное здание с боевиками.
Телеканал «Вельт» рассказывает про невероятную плотность российских авиаударов.
Например, перед тем, как взять село при чистовке, это западный фланг «Уклетдара»,
российские войска нанесли 28 авиаударов за одни лишь сутки.
Это без учета артиллерии минометов и дронов.
Впрочем, вывод немецкие пропагандисты делают неверно.
Вместо того, чтобы посоветовать украинским оккупантам покинуть Донбасс,
немцы говорят, что украины нужны способы борьбы с российской авиацией.
В первую очередь, ПВО дальнего радиосодействия.
Как идет продвижение? Смотрите.
Российские военные выдрузили государственный флаг
на территории Шахты Южно-Донбасская №1 в трех километрах от Углидара.
На этих кадрах авиация разносит позиция ВСУ на Шахте Южно-Донбасская №3.
Прямой наводкой бьют и танкисты сообщаются о переходе предприятия по контроль армии России.
Штурмовые подразделения проламывают украинскую оборону и вытесняют противника к западным рубежам.
У нас есть силы, но мы как триста спартанцев, которые сдерживали персидскую армию.
И у нас то же самое, маленькая Украина против Большой России.
Лётчики в ВКС уничтожили стратегически важный мост на выезде из Покровска.
Основной канал снабжения украинской группировки техникой вооружения молечным составом.
Поражена и электроподстанция, которую ВСУ использовали в военных целях.
Американский телеканал CNN называет город одним из главных логистических узлов,
взятия которого открывает российским военным дорогу на Константиновку
Кромоторской город русской весны Славянск.
Покровск сейчас является одним из главных
прифронтовых городов на Украине.
Как вы можете видеть, улицы здесь практически безлюдны.
В то же время русские бьют по городу очень мощными боеприпасами
от артиллерийских снарядов до баллистических ракет.
После значительных успехов армия России врывается сюда.
Снаряды и ракеты постоянно прилетают, особенно по вечерам.
В родах киевской армии колоссальные потери,
Рост дезертирства и низкий моральный дух, особенно среди пехоты, сообщает CNN.
В одном из подразделений из 800 солдат живых осталось лишь половина.
Поставленный США бронет-распортер Макс Про под бит российским беспилотником.
Двое убиты, четверо тяжело ранены.
Медик подпозывным Варвар говорит мне, что украинские воены и так уже сильно укомплектованы, не могут себе такого позволить.
Нас становится всё меньше. Один из нас противостоит 20 русским.
Период обучения очень короткий. Нам не хватает вооружения. Они перехватили
инициативу в небе. Речь идёт о дронах. После полного освобождения мемрика штурмовые
подразделения продвинулись западные Михайловки и заняли позиции в окрестностях Силидова на
Востоки города наши военные сожгли танк в СУ. Машина выгорела, дотла и сбили гексикоптер Бабыега.
Олег со всей силой жмёт на газ и мы едем в направлении Селедова, где уже за городом
линия боевого столкновения. Его задача — довести аэроразвитчиков на позиции.
Перешиваем, поскольку дорога опасная, летает очень многое.
Когда мы отступали от Новоселовки, там была дорога смерти.
Когда едешь, 40 пикапов сожженных по дороге можно насчитать.
То есть ты сам едешь, это видишь и понимаешь, насколько это все опасно.
На этих кадрах, например, очередная,
раскуроченная БМП Брэдли с нацистским крестом на борту.
На большой скорости едем по улицам города.
Сюда долетают вражеские дроны.
За большинством передвижений здесь следит вражеская разведка.
До точки прибыли.
Защитанные сифунды бойцы разгружают воду, дроны и боеприпаса.
Другие возвращаются с боевых позиций.
Прорыв на Красноармейском направлении поддерживает реактивная артиллерия.
Защитанные сифунды в небо устремляются 40 ракет.
Огненный шквал буквально сметает с позиции скопления техники и сил ВСУ.
Западные союзники при этом спихивают на Украину ненужных лам.
Британский телеканал BBC называют российские атаки беспощадными
и говорит, что отражать натиск боевики пытаются при помощи
американских гаубиц времен Второй мировой войны.
Вои очень интенсивные. Мы выпускаем по 200 снарядов в день.
противник продолжает свои атаки небольшими группами.
Иногда до 60 человек, они пытаются прорвать наши оборонительные позиции.
На этих кадрах ландсет Филигранны пикируют на оппозицию
американской гаубице М3-7, не помогла маскировка цель.
Вычислила воздушная разведка.
Операторы дронов ликвидировали пулемётный расчёт.
В результате взрыва защитное сооружение разлетается на куски.
Сглянем на ситуацию на карте и поймем, почему Селедова все еще так важно для украинской армии,
потому что мы видим, что этот город – один из нескольких, который российской армии нужно будет
взять, чтобы захватить Покровск. И, похоже, Украина за это время перебросила сюда немало подкреплений,
некоторые из них вернулись из Курска на Донбасс, чтобы удержать этот район. К северо-западу от Новогродовки
существует опасность, что русская армия подступает к следующей стесне деревни. По последним данным,
Россия не пытаются продвинуться еще на 8 километров до Покровска в кратчайшее время.
Из зоны спецоперации пришли сообщения об освобождении Красногоровки. Переход населенного
пункта под контроль армии России позволит выпрямить и укрепить линию фронта. В окрестностях
Красногоровки наши бойцы спасли женщину, которую долгое время искал ее сын. Во дворе дома на асфальте
Она оставила надпись Максим, я здесь мама.
Послания засекли разведчики.
Неписка. Максим, я...
Что?
Максим, я здесь мама.
Давай записку туда, что если пойдет в сторону этого...
В Красногоровке нормальных людей.
Вот это я, когда отец будет очень пылить.
Мамочка, дай его здесь.
На протяжении нескольких дней операторы дронов обороняли участок,
где боевики хотели оборудовать огневую точку. Женщина пряталась в подвале.
Когда высылушникам удалось зайти в дом, бойцы батальонно-шторм провели зачистку здания
и эвакуировали маму Максима на мотоцикле.
В дом, чтобы не залезли, сука.
А они окно бьются.
Сугай, влезли, влезли, влезли.
Лети прямо на них, лети.
Давай еще.
Сука, давай, быстрее.
У нас две птички постоянно делали наблюдение,
чтобы они с этого подъезда, с этого дома не зашли в подвал.
И через несколько дней мы предприняли штурм,
нам надо идти вперед.
Мы прошли вперед, зашли, зачистили этот дом, и прошли дальше.
Верховный главнокомандующий России президент Путин принял участие в начале активной фазы стратегических учений океан 2024.
В беспрецедентных по масштабу манёбрах задействованы 90 тысяч моряков 400 боевых кораблей с выше 100 самолетов и вертолетов.
География учений действительно впечатляет, они проходят в экваториях Средиземного, Каспийского и Балтийского морей,
а также тихого и северного ледовитого океана.
То есть в том числе проходят у берегов США.
И это, как вы понимаете, сигнал Вашингтон.
Путин заявил, что цель Соединенных Штатов нанести стратегическое поражение России
— главный инструмент в руках американцев естественного Украина.
Президент отметил, что фад-предлогом противодействия российской угрозе Пентагон
Наращивает военное присутствие вблизи западных рубежей России и Варктики.
Именно поэтому Москва продолжит укреплять свою военно-морской флоту, его ядерную составляющую,
чтобы быть готовой в любой момент отразить любую агрессию в океанской морской зоне.
Как выглядит морская мощь нашей страны?
Горобедного бора расчёта боевая готовность №1.
Пуск!
Пуск!
Есть пуск!
Значит пусковый цикл!
А где это вышло на вечерние?
Сопустите генератор №2 поднять 4.
Старту готов.
Я задействовал.
Хотел бы приветствовать и поблагодарить
за службу всех участников
стратегического командно-штабного учения океан 2024.
Будут отработаны вопросы комплексного применения
применения высокоточного оружия, а также других современных
и перспективных образцов вооружений, в том числе
с учетом опыта полученного в ходе специальной военной
операции.
Особое внимание, уделяем укреплению военного сотрудничества
с дружескими номинам государствами.
Здравствуйте, рады вас приветствовать.
Все верно, следуйте за мной, курс 0 градуса, скорость
В соответствии с планом подготовки вооруженных сил с 900 приступили к проведению стратегического командно-штабного учения океан 2024.
В соответствии с замыслом учения будет опробирована перспективная форма применения военно-морского флота, самостоятельная операция в океанском районе.
Товарищ Верховный Гломокомандующий, военно-морской флот, часть воздушно-космических сил при участии
иностранных партнеров приступили к отработке задач стратегийского командного статного учения.
Мы видим, что Соединенные Штаты Америки пытаются любой ценой сохранить свое
глобальное военно-политическое доминирование. С этой целью, используя в Украину, стремятся
нанести стратегическое поражение нашей стране под предлогом противодействия якобы существующей
российского угрози и сдерживания китайской Народной Республики. США и их саталиты
наращивают военное присутствие вблизи западных рубежей России, Вартики и в азиатско-тихоокеанском
регионе. США и их союзники открыто заявляют о своих планах по развертыванию ракет средней
и меньшей дальности в так называемых передовых зонах.
Своими агрессивными действиями США стремятся достичь ощутимого
военного преимущества, тем самым сломать сложившуюся
архитектуру безопасности и баланс сил в АТВ.
Фактически США провоцирует гонку вооружения, не считаясь
с безопасностью своих европейских и азиатских союзников.
Формируют предпосылки для опасной кризисной ситуации
в Европе и в азиатско-тихоокеанском регионе.
Хочу подчеркнуть, Россия должна быть готова к любому
развитию обстановки, отразить возможную военную агрессию
в любых направлениях, в том числе в океанской и морской
зоне.
Встречи цепи старта.
Цепи старта включены.
Стрельба безопасна.
Принял.
Третий старт.
Наши моряки всегда мужественно стояли на срожебезопасности
Сегодня, в ходе специальной военной операции, они самоотверженно сражаются в самых горячих точках на линии боевого соприкосновения.
Наносят сокрушительные удары по противнику, эффективно уничтожают его военные объекты и инфраструктуры, действуют смело и профессионально.
они настоящие герои. Продолжим укреплять наш военно-морской флот, включая его стратегическую ядерную составляющую.
Будем системно и всесторонне развивать все виды и родовойск, наращивать их ударные возможности,
совершенствовать подготовку корабельных экипажей, береговых и авиационных частей с учетом реального боевого опыта.
Желаю участникам учения успешного решения поставленной задачи.
Удачи!
Байден намерен обсудить с британским премьером Стармером
и Разрешения Киеву наносить удары дальнобойным западным оружием
в глубь территории России.
Разговор запланирован на пятницу, рассказал гос-секретарь США Плинкин.
Он прилетел в Лондон на встречу с новым главой форинофиса Лэмми.
Дипломаты рассказали, что уже на этой неделе совместно отправится в Киев
на встречу с премьером Зеленским. Именно так назвал узур Паттера, оговорившийся
Облинкин. Видимо, берет пример с Байдена, который
путает Украину с раком, а Южную Корею с Северной.
Для Лэмми, который на посту главы Мит Британии всего
два месяца этот визит на Украину станет первой в новом
стадусе. Ранее он прижал в Киев, будучи оппозиционным
политикам. Необходимость поездки, объясняя тем,
что прямо сейчас для киевского режима критический момент войны.
Россия наращивает свои атаки и все активнее наносят удары по объектам
украинской энергетической инфраструктуры.
И это все коварный зимний план Путина.
Журналистка Эксис Джилл Грейс Бровке со ссылкой на безумного русофоба Мак-Пола
анонсирует, что в Киеве Блинкин разрешит высову бить по России ракетами атак МС.
Ну и куда без классических двойных стандартов по-американски?
Блинкин заявил, что все, кто помогает России оружием или поставками для российского ВПК,
разжигатели войны.
А странный НАПА, которые накачивают оружие в Киев, надо понимать голуби мира.
Демонстрировающий чудеса олицемерия, госсекретарь США,
пригрозил новыми санкциями Тигерану,
якобы и передавшим в Москве баллистические ракеты FATH-360.
и допустил, что армия России начнет применять их уже в ближайшие недели.
С нетерпением ждём.
США и Великобритании являются лидерами в предоставлении помощи Украине в области безопасности.
Самого первого дня мы вместе стоим на стороне наших украинских партнеров.
Как и сказал Дэвид на этой неделе, мы вместе поедем в Киев.
Я думаю, что это критический момент для Украины.
Россия продолжает наращивать свою агрессию.
Мы видим, как Россия наращивает свои атаки на энергетическую инфраструктуру,
в преддверии самых холодных месяцев.
Это зимний план Путина по превращению энергетики и электричеством оружия.
Будет справедливо сказать, что встреча о мраченном событии именно Украине.
Союзника Британии и Америки.
Британия и Америка заявляют, что они сделали всё возможное, чтобы помочь Украине.
На данный момент это похоже недостаточно,
потому что Россия неумоливо продвигается к городу Покровске,
который находится на востоке Украины.
Это ключевой транспортный узел.
Если они возьмут этот город, он станет транспортным узлом,
и украинцам, возможно, придется отступить от Часова Яра.
Дальше на Северо-Восток, что, по сути, позволит русским захватить всю Донецкую область.
Это одна из ключевых военных целей Путина.
Украинцы заявили, что хотят получить разрешение использовать дальнобойные ракеты,
которые вы им поставляете для ударов по цельям в глубине России,
по складам планирующих бомб, источником баллистических ракет и установкам,
и установкам, которые позволяют русским использовать их.
Не пришло ли время?
И если нет, то почему?
Чего вы боитесь?
Главная вещь в нашей помощи Украине – это убедиться,
что у них есть всё, что необходимо, чтобы быть максимально
эффективными против российской агрессии.
Когда мы принимаем решения, мы рассматриваем многие
критические моменты.
Дело не только в поставках самих по себе ракетных
систем.
Вам нужно спросить, могут ли украинцы эффективно
использовать их?
И порой это включает значительное обучение.
И мы проводим его.
Есть ли украинцев возможность поддерживать дальнобойное
вооружение в рабочем состоянии?
Это еще один вопрос, с которым мы постоянно работаем.
Министр Остин и его британские коллега и другие, кто только
что участвовал в заседании по вопросам обороны, постоянно
над этим работают.
Одна из задач нашей совместной поездки в Киев – услышать
напрямую от украинского лидера, премьер-министра Зеленского.
Простите, президента Зеленского.
как украинцы оценивают свои потребности на данный момент,
каковы их цели и что мы можем сделать, чтобы поддержать
эти потребности.
Все, что я могу сказать, мы внимательно выслушаем
украинскую сторону и оба вернемся, чтобы обсудить
удары по России с президентом Байденом и Бембирм министром.
Украинцы говорят, что им нужна дополнительная помощь
и что им нужно иметь больше свободы для использования
дальнобойных ракет в большей дальности, чем в Великобритании.
И Америка предоставила их, но ограничила возможности
их использования.
Как мы уже слышали, они не могут нанести глубокий
удар по территории России.
На данный момент этого явно недостаточно.
И я думаю, что в течение этой недели ситуация может
резко измениться против Украины, так что это ключевой
момент в войне.
Дала ли Великобритания разрешение Украине использовать
ракеты с торм-шеддл для ударов по целью на территории
России?
И настаивали ли вы на это?
Как вы знаете, мы с Тони обсуждали Украину практически
каждую неделю с момента вступления в должность.
Я сказал вначале, что это критический момент.
Крайне важно, чтобы мы с нашими украинскими коллегами
и президентом Теленским обсудили ситуацию на местах
и их потребности.
Было бы неправильно комментировать детали оперативной обстановки
на подобном собрании, потому что единственный человек,
который получит от этого выгоду, это Путин.
И мы не сделаем ничего того, что могло бы дать ему преимущество
в этом незаконном вторшении.
Одна из причин, почему Путин может продолжать эту агрессию
Это снабжение из Китая, Китай поставщик инструментов,
микроэлектроники, и всё это помогает России поддировать
свою производственную базу.
Теперь, ведя эту агрессивную войну против Украины, Путин
также всё больше полагается на помощь Ирана и КНДР.
Тегеран уже давно поставляет смертоносные беспилотники.
Он построил завод по производству беспилотников
в России, обучил российский персонал тому, как ими
управлять.
Теперь речь идёт о баллистической ракете ПАТ-360, которая имеет
дальность поражения до 120 километров.
Теперь русские получили поставки этих баллистических
ракет и, похоже, используют их в ближайшие недели на
Украине.
Это дает русским дополнительные возможности и гибкость.
У них уже есть баллистические ракеты, а иранские ракеты
дадут им возможность стрелять своими ракетами на более
дальние расстояния, а иранские просто будут использовать
на более короткие расстояния 120 километров.
Это их новая возможность, которая подогревает войну.
Подобная помощь от Ираны Северной Кореи и от Китая подогревает войну и угрожает не только Украине, но и всей Европе.
Спросите любого из наших европейских коллег.
Россия представляет самую большую угрозу в Европе со времен Холодной войны.
Главная проблема, которая озабочена украинским комменом, как убедить украинских же граждан, за рубежом вернуться домой.
Отличный пример мотивации сегодня продемонстрировал мэр Ивана Франковского руслан Марцин-Кифон.
Хочет создать в городе языковые патрули для борьбы с русскоязычными гражданами.
Нарушители, видимо, будут передавать ТЦК и отправлять на войну.
По совпадению сегодня СБО арестовала замглавы Ивана Франковского областного ТЦК по подозрению в получении взятых.
Не удивлюсь, что ТЦК-шник еще и говорил по-русски, а говорил бы по-украински,
никаких бы взяток не брал. Еще один проект, над которым работают незалежные,
система видеонаблюдения за гражданами. Цель – отслеживать и ловить ухиллянтов.
В этой связи новый способ не ехать на фронт. Сегодня стало известно, что 28-летний
Украинец женился на своей 40-летней теще, которая имеет инвалидность первой группы,
чтобы выехать из Украины, сообщая ту украинская госпогранслужба. Молодожены на границе до последнего
настаивали, что ехали в Варшаву лечить женщине зрение, но пограничники не поверили, в общем,
мужчина был пойман. Ну и пока одних тарасов пачками посылают умирать в окопы, другие могут
спокойно выехать за границу. В Монте Карло настоящий бум украинских мужчин на элитных
машинах. Жители французской ревьеры отмечают, что украинские хлопцы любят не просто дорогие,
а очень-очень дорогие машины. Не отказывают себе бойцы так называемого батальону Монако.
В посещении казино, яхт-клубов, лучших пляжей ночевать предпочитают в дорогих
отелях Лазурного побережья. Среди вип-поклонистов заметили бывшего главу
Одесской Коможни, который переехал во Францию 3,5 года назад. Говорит, что на
Украину возвращаться не собирается, но Украину при этом любят.
Монако площадь Монтекарла – популярное место для отдыха среди богатых и
знаменитых со всего мира.
Среди припаркованных люксов и хроллс-ройсов и феррари
выделяется бэт-мобиль супергерои из комиксов.
Бэт-мобиль с украинскими номерами.
Красивый, мне нравится.
А вот еще автомобиль, который принадлежит украинцу
у роскошной бентли-континенталь.
Такое, БО авто стоит 200 тысяч долларов.
Регистрация Киевская область.
Видимо, эту машину возле самого дорогого отеля в Монако.
Для того, чтобы провести здесь ночь в самом дешевом
В номере придется выложить 88 тысяч гривен.
Самый дорогой отдельный люкс – 235 тысяч.
Этот автомобиль мы видели дважды вечером и утром на одном и том же месте.
Номера спереди нет, сзади есть.
Номера попереду не мая, а сзади е.
Он невероятный, удивительный.
На площади в Монте Карло дорогим автомобилям помогают парковаться.
Осторожно, пожалуйста.
Здесь всегда много туристов.
нужно просто подождать и увидеть вот такой Rolls-Royce с украинской регистрацией.
Я видел много украинских автомобилей, не очень дорогих, а очень-очень дорогих.
Я вчера видел около 10 украинских автомобилей. Это и Бэтмобиль, и Феррари, и Мерседес.
В прошлом году рядом с Монаковой, в французском городке Кабдайте,
Сен заметил автомобиль, который зарегистрирован на жену Экс-главы Одесской Томожни.
Проверим, есть ли он сейчас там.
Мы находим Зеленый Паршен на том же месте.
Правда, в прошлом году он был еще с украинскими номерами.
Михаил Грибанов возглавил Одесску и Томожню в марте 2020 года.
Возле автомобиля мы встречаем его семью.
Семья Грибановых?
Нет.
Со временем вмешивается Михаил с кепки с надписью «Где моя долбаная яхта».
Говорит, выехал еще до февраля 2022 года.
во Францию уже три с половиной года, спрашиваю, планируют ли возвращаться?
Нет, не планирую, пока там ситуация не изменится.
Автомобили с украинской регистрацией можно заметить в разных местах французской ревьеры.
Это Болье-Сюрмер.
Съемочная группа ТСН фиксирует этот автомобиль в порту дважды.
Машина зарегистрирована на президента Донецкого футбольного клуба Олимпик Владислава Гельзина.
В том же месте замечаем вот эту таету.
Машина зарегистрирована на мужчину 1991 года рождения.
его отец был помощником депутата Александра Волкова.
А это уже мыс Капфера. Здесь видим эти машины за рулём паршей мужчины.
Автомобиль зарегистрирован на IT-шника.
Это один из самых известных культовых частных пляжей в Бухте на Капфера.
На заборе можно рассмотреть цены.
За место под солнцем здесь нужно заплатить 55 евро.
На парковке рядом с ним автомобиль с украинской регистрацией.
Мы общаемся с работником пляжа, спрашивают часто ли отдыхают здесь украинцем.
Много украинских автомобилей приезжает на этот пляж.
Это самое лучшее место на Сен-Жан Капфера и вообще здесь, на Лазурном побережье.
И вот еще автомобили с украинской регистрацией Бентли и БМВ, и еще один автомобиль.
Нет желания общаться, честно.
Пентагон начинался наращивание производства ключевых для высового вооружения.
В начале 2022 года на это было потрачено 5,3 миллиарда
долларов.
Результаты следующие.
Производство 155-мм артиллерийских снарядов выросло почти
в три раза на 178%.
Сейчас оно вставляет 40 тысяч в месяц.
В концу года ежемесячно будут делать 55 тысяч снарядов,
а в концу следующего года 80 тысяч.
Производство ракет для систем ПВО Петриот удвоилось.
РСЗО Хаймерс теперь собирают на 60% больше.
Такой же прирост у производства стволов для гаубиц М777.
Пока Вашингтон наживается на украинском конфликте,
Евросоюз продолжает уничтожать свою промышленность.
Бывший премьер-министр Италии и многолетней глава Европейского
центробанке «Марио Драги» опубликовала огромный на 400 страниц доклад о будущем европейской экономике.
В документе отмечается, что прямо сейчас ЕС на грани коллапса. Бизнес бежит в США и Китай,
рабочих мест становится меньше, некогда флагман евро-союза Германия в рецессии. Для сохранения
конкурентоспособности европейской промышленности нужно как минимум 750-800 миллиардов евро
дополнительных инвестиций в год. Это примерно 5% ВВП еврозоны. Для сравнения, программа
восстановления Европы после Второй мировой требовала в разы меньше инвестиций в размере
одного-двух процентов ВВП. Известный экономист и автор на шумевшей книге и реформации в экономике
Филипп Пилкингтон пишет, что ЕС не выжить без российских энергоносителей.
И если вместо признания проблемы Брюссель будет заниматься ерундой вроде продвижения зеленой повестки,
Евросоюз развалится как СССР.
Неужто решение проблем ЕС можно отыскать в этом докладе?
По заказу Еврокомиссии, Марио Драгер изписал на почти четырехсотных страниц.
Как предприятия Евросоюза смогут выдержать глобальную конкуренцию,
и его диагноз неутешителен в условиях цифровой экономики Евросоюз сильно сдал.
Для лучшего понимания начнём с небольшого школьного обучающего фильма конца 40-х
о восстановлении Европы после окончания Второй мировой войны.
Тогда в рамках плана маршала США оказывали Европе помощь,
что бы Тане погрузилось в экономический хаос.
Над Европой нависли тучи и, возможно, даже над всем миром.
И в Брюсселе опять вспомнили про план маршала, со слишком уж тяжелой задачей столкнулась Европа,
заявил экс-глава ЕЦБ Марио Драги.
Его доклад полон драматизма, по его словам,
ежеводная Евросоюз должен инвестировать в обновлении и восстановление, как минимум 5% своего ВВП,
и это гораздо больше, чем предусматривал план маршала после окончания Второй мировой.
Для сравнения в рамках планы маршала на эти нужды ежегодно выделялись максимум 2% в ВПМ.
Председатель Еврокомиссии Фондер Ляин была заказчиком этого доклада и,
как бы она ни улыбалась, менее мрачным посланиях с главы яйца бы не стало. Наканул судьба всей Европы.
Доклад Драги полон горькой правды. Например, что мотор Европы Германия, страна
собрасцовой автопромышленностью, выбилась из сил, что Европа желание посредством и что
еще больше ситуацию усугубил энергетический кризис. Теперь ежегодно Европе понадобится 800
миллиардов евро, чтобы поддержать техиндустрию, наладить военное производство и улучшить цифровую
Марио Драги сделал много предложений, в частности
снизить цены на энергоносители и принимать решение быстрее.
Все это мы, впрочем, уже не раз слышали.
Навязно в том, что Драги, в первую очередь, требует
колоссальных инвестиций на сотни миллиардов евро.
Он требует инвестировать миллиарды в развитие
энергосетей и оборону Европы, но где Брюссель взять
только денег?
Драги предлагает и сейчас осторожно, прозвучит слово
«раздражитель».
Взять ее вместе в долг, на этот фондерлайн перед
камерами не решилось, и лишь заявило, что для начала страны Евросоюза должны обсудить,
какие совместные проекты они готовы продвигать прежде всего.
Как только мы определим приоритеты Европы, тогда и будем финансировать эти проекты общими
европейскими деньгами. Но не успело Фондер Леон толком изучить доклад в Берлине,
министр финанса в Ярмане, уже дал понять, какого он мнения о ее предложении. Он его не в грожь не
Марио Драги требуют больших инвестиций, но их же еще надо откуда-то взять?
Вот именно откуда? Это главный вопрос. Как заявил Драги, часть денег можно взять из различных
общих европейских фондов. Но это капля в море. Бывший глава ЕЦБ требует, чтобы все 27 стран
Евросоюза совместно взяли в долг. Но Германия, как мы уже знаем, отказалась. Министр финансов
Флинднер дал отчетливо понять, да и согласно внутреннему
законодательству Евросоюза, все страны Европейского
Союза по-прежнему имеют полное право не платить
задолки других членов ЕС.
В общей сложности Брюсселли нужны средства в два раза
большей той суммы, которая Европа потратила на восстановление
после окончания Второй мировой войны.
Занимать все вместе можно только тогда, когда есть
доверие, но никакого доверия между странами ЕС и сейчас
нет.
И как заявил драги, если ЕС будет бездействовать,
придется пожертвовать либо благосостоянием, либо экологией, либо своей свободой.
Геополитические приоритеты Вашингтона все больше смещаются. В Азию пишут Блумберка,
а Европа наверняка останется сама по себе. Кто бы не победил на ноябрьских выборов президента
Америки? Агентство полагает, что Харри, в случае прихода к власти, будет крайне издержанно подходить
к отношениям с Евросоюзом. Трамп и вовсе может вывести войска из Европы и даже выйти изнародно.
В самих Штатах сегодня главный деньгон и ночью пройдут дебаты двух кандидатов.
Британский экономист перед схваткой разобрал речевые стили Трампа и Харрис.
Утверждают, что Трамп любит говорить больше хамалы Харрис.
Экономист посчитал, что на прошедшем съезде Республиканской партии его речь влюблилась больше полутора часов
для сравнения Харрис на съезде выступала 38 минут.
Харрис произносила примерно 97 слов в минуту, а Трамп 128 и произнес в итоге в три с половиной раза больше слов, чем Камала.
На недавнем митинге он выступал еще обильнее, 234 слова в минуту, если исключить паузу.
При этом свою предвыборную программу Камала в принципе удосужилась опубликовать только вчера.
Феррис 50 дней после выхода Байдена из компании.
Харрис обещает отделять особое внимание социалки,
сократить налоги для бедных, отменить люботное налогообложение
для богачей.
Помимо этого, конкретики нет вообще.
То есть демократы пытаются купить избиратели обещанием
податчика демогогии.
А Трамфи его оппоненты теперь говорят, что он слишком
старый.
Звучит как паникдот, но именно об этом заявил лидер-демократов в палате представителей Хаким Джефри,
который совсем недавно убеждал американцев, что Мрозматтик Байден,
который на три года старше, чем Дональд, абсолютно здоров и готов занимать овальный кабинет еще как минимум четыре года.
Трамп и Харрис во всю готовятся к этим дебатам, каждый занимается с дублером.
В Кремле заявили, что смотреть словесную дуэль Трампа и Харрис не станут.
Несмотря на заразительность смеха, Камалы, о которой шутил Путин.
Трамп хвастается тем, что он в прямом смысле возвысится над Камалой Харрис во время дебатов,
которые состоятся во вторник вечера.
Никаких подставок не будет разрешено использовать во время дебатов.
Заявил он в социальных сетях.
Все будут самими собой.
Рост Трампа 188 см.
Харрис – 163 см. С учетом каблуков, который я всегда
на шуму и рост 170 см, говорит она, как стало известно последние
четыре дня вице-президент готовиться.
«Вы готовы?»
«Готово».
Подготовка проходит в отеле, где ее команда установила
копию телевизионной студии, которую они назвали
лагерь подготовки к дебатам.
«Копия сцены, яркий свет, трибуна такой же высоты
и даже оппонент, на котором можно потренироваться.
Трамп готовится в 500 километрах от нее на своем гольф-курорте
в Нью-Джерси. Бывший демократ Кулси Габард поддерживает
Трампа.
Наши мейнстримные пропагандистские СМИ создали этот политический
театр. И они слишком легкомысленно относятся к тому выбору,
который нам предстоит сделать. Они создали этот ложный
посыл, что тот, кто выиграет на этих дебатах, то именно
он будет достойным претендентом на пост президента. Быть
отличным дебатером не значит быть отличным президентом.
Но такова цель Камалы. Вот почему она заперлась
в гостиничном номере берёт уроки актёрского мастерства,
у неё советник из Голливуда, сцена, огни.
Надежда и на то, что её друзья из ABC и других пропагандистских
СМИ объявят её победителям.
И этого может быть достаточно, чтобы убедить избирателей
проголосовать за неё.
Но я думаю, что американский народ на это не купится.
Бывший помощник Хиллари Клинтон будет играть
Трампа на тренировочных дебатах для Камел и Харрис.
Так что если Харрис проиграет, а этот парень куда-то пропадёт,
вы знаете, кого вы в этом винить.
Я не хочу сказать, что она убивает людей, но и не исключаю этого.
Дебаты будут длиться 90 минут, что дает возможность мужу Харрис переспать с тремя нянями.
В то же время Дональд Трамп пытается сделать так, чтобы Камула чувствовал себя как дома, так же переспав с нянем.
Ожидается, что в ходе дебатов будут две рекламные паузы.
на паузу, для того, чтобы Камела могла заказать вино.
Вторая, чтобы она смогла да заказать еще вина.
Цель для Харрис — стучаться до неопределившихся избирателей.
Так, еще раз, исход президентских выборов определяет неопределившиеся
избиратели.
Знаете, о кого они в дивиз?
Мы никак не можем определиться с дивизом.
Тактика Харрис для победы на Трампу будет немного отличаться
о той, что была у Байдена, потому что в отличие от Байдена,
она не будет сосредоточена лишь на том, чтобы представить
бывшую президента как фундаментальную угрозу американской
демократии.
Также, в отличие от Джо Байдена, она решила не проводить
большую часть дебатов, странно глядя в пустоту перед
собой, словно увидев призрака в углу комнаты, которого
больше никто не видит.
Камал довольно серьезно относится к подготовке. Она 5 дней проведет в отеле в Пинсбурге за почти
хореографичными репетициями-дебатов. Это интересно, с нетерпением ждут такой хореографии.
Трамжа, наоборот, считает, что к дебатам готовиться не
стоит.
В его команде использует термин «неподготовка к дебатам»,
а «время политики».
Он как 70-80-летний ребёнок, не волнуйся донуть.
Это не подготовка к дебатам, а всего лишь время политики.
нужно оключиться по политическим вопросам? Нет, давай знаешь как, давай мы все пойдём
и попробуем, а потом уже приступим к деблатам. В рампинг этого время политики иногда его
помощники сидят за длинным столом напротив него и переврасываются репликами, задавая вопросы и
отвечая на них, то есть он не готовится, рядом с ним готовится. Они надеются его заразить.
По такой же методике, подростков приучают пользоваться дезидорантом.
Дорогой, тебе не кажется, что чем-то пахнет? Да, интересно, чем это?
Ты знаешь, я слышал, что Джак Харлоу использует нечто под названием Old Spice.
И он довольно классный.
Эти дебаты проходят в важнейшем спорном штате Филадельфии.
Ожидание огромное и не будет приувеличением сказать,
что результаты выборов вполне могут быть определены этими дебатами.
Абсолютно верно. Если вы хотите увидеть, как выглядит
разделение по всей стране и здесь в Джорджии, то посмотрите,
что находится за мной. Это свежий графитик, амлыхарис
и Тим Уоллца. Но как только вы поедете в сейскую
местность, то повсюду будут плакаты в поддержку Трампа.
То же самое можно видеть и в остальных колеблящихся
штатах.
На фронт принесемся Владимир Разин, военкор с нами на
прямой связи из-за направления специального иноэперации.
Владимир, здравствуйте, рады вас приветствовать. Поступают
пообщения о движении в Курской области, пишут и о масштабном контронаступлении и о локальных контротаках, что на самом деле.
Евгений, Ольга, добрый вечер. Действительно, в Курской области сейчас инициатива понемногу переходит к нашим вооруженным силам.
Пока нельзя сказать, что по всей линии, которая там выстроилась, мы идем вперед, но на западных окраинах Корениевского района,
как раз той линии населенных пунктов, откуда противник пытался заходить в Глушковский район,
а это населенные пункты Викторовка, внезапная, Гордеевка, там сейчас есть продвижение с нашей стороны.
Пока говорить рано о том, что мы полностью освободили эти населенные пункты,
бои действительно целый день идут достаточно серьезные за эти населенные пункты.
Вместе с этим чуть севернее, ближе к Коренево, также есть большие продвижения в районе
сна гости населенного пункта. Откуда также противник в сторону Красно-Армейского пытался
заходить в Глушковский район. Вместе с этим, также в Коренивском и в Суджанском районе,
противник пытается произвести попытки опять продвинуться вперед. Попытки с каждым разом
фактически все менее значимые, чем это было неделю или две недели назад. Группы меньше,
бронт техники используется меньше, в некоторых случаях она не используется вообще, потому что в
общем и целом за ну даже последнюю неделю достаточно много подбитой техники было со стороны
противника, то есть вся линия, которая выстроилась в курсской области, она находится под полным
нашим контролем, попытки противника продвинуться вперед и тем более какие-то его продвижения на
на сегодняшний момент не имеют никаких противник, не имеет никакой возможности продвижения вперед.
Поэтому в ближайшее время инициатива, во-первых, будет наращиваться с нашей стороны в этой области,
и, во-вторых, будет продолжаться выдавливание противника из Курской области.
Мы ждём, разумеется, сообщение, подтверждение от Миноборона нашей страны,
но даже вражеские ресурсы прямо сейчас говорят о том, что выбила Российская армия,
в ССУ и села Гордеевка, также начало издвижение в районах Апанасовки и Мартыновке.
Ждем также подтверждение информации о том, что прямо сейчас началась операция по освобождению территории Суджанского района, опять таки.
Минобороны ситуацию пока не комментируют.
Володь, что у врага на Покровском направлении западная пропаганда массово пишет о том,
что там в ССУ по-настоящему тяжело?
Ольга, да, действительно тяжело.
Здесь они не врут.
Я бы по-другому сказал, что у наших на покровском направлении,
а у наших ребят движение продолжается каждый день,
оно не останавливается.
Вот сегодня министерство обороны объявило
об освобождении Галициновки и Красногоровки
уже полностью о ее зачистке.
Это означает, что движение,
сближение наших войск на этом участке
от Красногоровки к Галициновке
Галициновке каждый день продолжается, а это значит, что тот карман, который давно уже образовался,
сейчас горлышко по немногу, но все-таки схлопывается. Карман в районе населенного пункта Невельска,
это чуть выше Красногоровке, где у противника, во-первых, достаточно большое количество сил сосредоточено,
и очень серьезно укреп района, еще начиная там с 2015-16-го годов, где они укреплялись.
И сейчас у Галициновки движение идет в сторону населенного пункта Горняг, где бои идут уже на
крайне это населенного пункта. И к населенному пункту желанная первая. Возле этого населенного
пункта единственная дорога, асфальтированная, по которой есть возможность из-за этого кармана
выходить. То есть часть сил противника туда вывел, часть сил там осталась. И сейчас бои продолжаются
как раз-таки за достаточно большой участок территории на этом направлении. Но опять же,
повторю, что мы с трех сторон противника зажали, и вместе с этим зажимаем еще и сам выход из этого кармана.
Вместе с этим в районе Новогродовки продолжаются бои к трассе между Покровском и Силидово.
В Силидово идут городские бои, в населенном пункте Украинские идут городские бои. В Гродовке,
это северо-восточне Новогродовке, наши военнослужащие продвинулись до центра на этого населенного пункта,
то есть противник фактически остается только на западных его краинах там также у противника был
ну во-первых такой очень серьезный логистический узел на этом направлении на тактическом направлении
во-вторых пока противник еще имеет возможность из мир награда завозить подкрепление ну и боеприпасы
в гродовку но от нового гродовки мы продолжаем свое движение к трассе мир наград гродовка она под
гневым контролем, поэтому противнику каждый день все сложнее и сложнее. И если переместимся чуть
южнее на угледарское направление, там также есть успехи, освободили населенный пункт Водяна,
освободили территорию Шахта Южная Донбасская-1. Сейчас бои идут за тиреконы этой Шахты,
которые фактически дают возможность контролировать с высоты перемещения противника,
которые происходят в угледаре и за угледаром.
За угледаром есть населенный пункт Бага Явленка и вот как раз через него по
единственной асфальтированной дороге, если не считать полевые дороги,
идет снабжение пока еще противника, который находится в угледаре.
То есть угледар также по неногу зажимается с восточной стороны, это, скажем так,
ближайший путь к перерезанию снабжения группировки противника,
которые находятся в углядаре.
Спасибо вам большое.
Владимир Разин, военкор из зоны проведения специального иной операции на прямой связи, действительно исчерпывающе.
Спасибо за эту информацию, по всей видимости мы действительно начали некоторые движения
контрнаступательного характера в Курской области, ждем подтверждений.
Ну, и с Покровском ситуация приобретает, к счастью, угрожающее для высового характера.
Но, судя по всему, в лоб мы не идем, да, вот с флангов обходим.
Мы берем стратегический важный город, клещий удачи нашим войнам.
И, конечно, поклон за то, что они делают.
Прошу Андрей Настеньевич.
На фоне поражения украинской армии хочу напомнить, что господин Зеленский анонсировал,
что в ближайшее время он лично представит Байдену
план победы Украины и заключения мира на украинских условиях уже в этом году.
Офис Зеленского интересничает, что там детали плана неизвестны,
на самом деле они известны уже всем.
И именно этот план сейчас обсуждает Блинкин со своим британским коллегой.
Для наших телезрителей этот план тоже не должен быть секретом.
На самом деле он стоит из четырех пунктов.
Пункт первый. Разрешить Украине наносить американским первую очередь оружием удары в глубину России, но по согласованным Соединенными Штатами Америки целим.
То есть американцы не просто разрешат наносить удары, они фактически должны расписаться по целями, по которым этот удар будет нанесен.
Ну, якобы это...
Они вбить координаты должны, потому что они и будут наносить.
Они должны утвердить цели нанесения ударов.
Это делается якобы для того, что в американцы критиковали украину,
что они разрешили им на 100 километров бить, а те бьют по мирным объектам.
Вот давайте согласуем те объекты, по которым удары будут наноситься.
Пункт №2 этого плана.
Разрешить желающим западным союзникам, тем, кто этого хочет,
сбивать наши ракеты и беспилотники над западной частью Украины.
С этим связаны истерики вокруг якобы упавших на территории некоторых государств, наших беспилотников,
истерика о том, что у них слабая ПВО и так далее.
Третий важный пункт — это разрешить тем, опять-таки, союзникам Паната, которые этого хотят,
вести на территорию Украины войска,
но не для прямого участия в боевых действиях,
а для того, чтобы Украина могла снять толовые части
и перебросить их на фронт.
Ну, и пункт четвертый — это дать побольше денег и вооружений,
потому что на Рамштайне все было совсем как-то кисло,
дали совсем мало.
Особенно в этом смысле, на мой взгляд, показательно Швеция,
которая на Рамштайне горды заявила,
что она примет участие во программе разминирования Украины,
и готова пожертвовать на это 5 миллионов евро.
5 миллионов евро это по украинским меркам
одному начальнику департамента в министерстве Украсть.
Все, больше никакого смысла это не имеет.
На самом деле план Зеленского,
но он у своих британских кураторов научился,
не отвечает своему заголовку.
Это не план победы Украины,
это не план заключения мира до конца этого года,
Это план втягивания Запада в прямую войну с Россией.
В данном вопросе его, безусловно, поддерживают британские коллеги.
Что касается Соединенных Штатов Америки,
то там мы наблюдаем за схваткой республиканцев и демократов.
Это внешняя, так сказать, витринная часть.
На самом деле там сейчас, насколько я понимаю, идет борьба между ястребами и супер ястребами.
Между теми, кто за то, чтобы продолжать хроническую войну с Россией и потихонечку-потихонечку ослаблять,
и теми, кто говорит, что нет, Украина может проиграть, вот видите, как сыпется фронт,
надо вмешиваться, надо наносить удар.
В этой связи очень характерно заявление госпожи Нуланд, которая вдруг сказала,
что на самом деле тогда в Стамбуле мы сказали украинцам, что не надо заключать никакого мирного соглашения,
Этот мир для вас не выгоден.
Смотрите, два года американцы рассказывали нам, что это сами украинцы приняли решение отказаться от мирного соглашения.
Потом появился еще Джонсон, который вроде бы он им приказал, но американцы всегда стояли в стороне.
Вдруг нулон говорит, нет, нет, ребят, мы сказали украинцам, значит мы несем перед ними ответственность.
Давайте мы послушаем, она довольно затейливо объяснилась,
чем это связано, сообщив, что американцев не было в комнате,
мы были не в курсе переговоров, поэтому переговоры поддержать не могли.
Слушаем.
Главное словие Путина было зарыто в приложении документу,
над которым они работали.
Оно запрещало Украине иметь после заключения сделки
Некоторые системы вооружений, так что Украина, по сути, была бы ослаблена
как военная сила. При этом, аналогичных ограничений для России не было,
от России не требовалось отступить, от нее не требовалось иметь буферную
зону на границе с Украиной, ей не запрещали держать на границе какое-либо вооружение.
Многие люди, и, возможно, сам Зеленский, подозревали, что они вот-вот попадут в ловушку.
попадут в ловушку. И если Путин мог получить эту полностью кастрированную демилитаризованную
Украину за бесценок, с чего бы ему отказываться? Да, поэтому за бесценок не должен получить.
Сегодня же еще появилась публикация одного из видных дипломатов Соединенных
в Америке, который сказал, что поражение Соединенных Штатов в Украине не может быть сопоставимо даже с поражением во Вьетнамской или Корейской войны или поражением во Вголистане.
Это будет гораздо более сокрушительное поражение.
Вот мы обращаем внимание на Азию, а нам надо все-таки в качестве главного элемента воспринимать Европу, и поражение Америки в Европе будет катастрофой.
То есть двигают, двигают руководство Соединённое Штат в Америке к тому, что да всё, надо, надо, надо, надо помочь.
Британия в данном случае, ну она авантюрное, это шпиратское королевство, они говорят одно,
что, условно говоря, тот посыл, который они дают своим американским коллегам, заключает в следующее.
Что Россия скорее согласится проиграть, чем применить ядерное оружие.
На это была рассчитана икурская провокация.
Ну, смотрите, на территорию ядерного государства входит войска и ничего же не происходит.
Да, давайте, давайте, давайте.
Что можно этому против вас поставить?
Только один принцип. Хочешь, мир заготовся к войне.
Если мы не хотим того, чтобы началась горячая война между нами и НАТО, надо продемонстрировать.
О том, что мы готовы к этой войне.
О том, что мы будем отвечать.
Все рассказы о том, что, вы знаете, мы отдали Украине ракеты, а она куда хочет туда и запускает,
нами приняты не будут.
Ваши ракеты, наведенные вашими спутниками, летят по целям, которые вы утвердили.
Нам все равно, кого усадили зарычишки, папуасов, микронизейцев, украинцев,
это вы наносите ракетный удар по России.
Значит, и ответный ракетный удар будет по вам.
Владимир Владимирович, приду предел об этом.
И очень, кстати, что именно сегодня начались учения «Океан-2024»,
которые напоминают о военных возможностях России,
о нашей возможности оперативно нанести удар,
потому кто является источником взлак.
На секунду перебью.
Еще раз, сказателя, уже нанести удар.
Я надеюсь, что наши оппоненты должны понять, если по признаваемой имя территории Российской Федерации не участвующие,
никаким образом в боевых действиях, с их согласия, их ракетами и с их помощью наносятся удары, это нападение на Российскую Федерацию,
а ответом, до которой мы...
А кульской области недостаточно сейчас смотрят куряне и думают.
Я думаю, что такое жёсткое заявление, о котором я сейчас говорю,
если бы мы сделали несколько месяцев назад, может быть, не было бы и Курской области.
Сейчас время сделать это заявление.
Сказать одно жёсткое и однозначно.
Нанесение ракетного удара по России будет восприниматься нами как начало боевых действий.
В этом случае мы готовы нанести ответный ракетный удар.
Не по Украине, она им безразлично, а по тем, кто фактически этот удар наносит.
Словно бы, слов, они не боятся.
Только действия.
Я думаю, что в первую очередь они пугаются действий,
поэтому еще раз подчеркну направление наших военных кораблей к американским берегам
очень правильное и своевременное решение президента.
Через минут вернемся.
Киевский режим нашел себе достойного союзника террористов из Хаят-Тахрер-Аш-Шам,
запрещенной в России организации.
Сегодня турецкое издание, Айден Лин, сообщила о секретной встрече украинских чиновников с представителями боевиков Салафитов.
Встреч состоялась 18 июня.
Киев просила свободить связанных с запрещенным исламским государством чеченских боевиков из тюрьмы в обмен украинцы.
Поставили Хаят Тахрера Шамп 75 беспилотников.
Британия террористов поощряют уже совершенно открыто.
Телеканал «Сканьюс» рассказала так называемом украинском сопротивление,
которое устраивает поджоги и взрывы в российском Телу,
убивая в том числе мирных.
Саботаж, шпионаж и поддержка обычных войск в их борьбе.
Везде, куда бы ни вторглась Россия, действует тайная сеть
из украинских гражданских лиц.
Они наблюдают и заявляют о своем присутствии за линии
фронта.
Это символ растущего движения сопротивления.
Есть даже свидетельство украинского сопротивления
на территории России.
В этом ролике, опубликованном Sky News, предположительно показано
нападение на трансформаторов при граничном регионе
в Воронеже.
Впервые командир украинского сопротивления согласился
выступить по этому вопросу перед камерами.
секретное измерение войны. Он полковник спецназа, мы
зовём его Микола.
«Русским придётся либо убить всех нас, либо уйти.
Представители движения сопротивления. По сути,
сейчас все сознательные украинцы, то есть мужчины
и женщины разных возрастов. Я не могу назвать вам конкретные
цифры, потому что это секретная информация. Но я могу
сказать, что этих людей – тысячи. Какого рода операция
не проводят.
«Получаем информацию о российских акупационных
силах, пытаемся оборвать коммуникации врага, блокируем
логистику, и из-за этого войска голодают или страдают
от нехватки снарядов.
Мы пытаемся любой ценой убить российских военнослужащих
и уничтожить их военную технику».
Возглавляемая украинским спецназом, движение сопротивления
набирает обороты, это видео опубликованное в социальных
в сетях направлено на популяризацию их работы и привлечения большего числа
рекрутов. Группа активно действует в Крыму и окупированных районах
Лужной и Восточной Украины.
Конечно, работа, которую выполняют наши люди, очень опасная.
Многие из них погибали и многие из них оказываются в российских тюрьмах.
В Лондон перенесёмся наш Александр Хаваров на прямой связи. Александр, здравствуйте.
И, конечно, важные новости от господина Блинкина, гос-секретаря
США о том, что вместе с новым главой Форрин офиса они
поедут в Киев, что за поездка такая, о чем собираются
объявить.
Ну, главная тема сегодняшней пресс-конференции Дэвид
Элэми и Энтони Блинкины была, естественно, были
те заявления, которые некоторое время назад были озвучены
западные прессы и подтверждены в данной ситуации Белым
Домом, якобы имевшее место по оставке баллистических
ракет из-за рана в Россию.
И на этом основании Блинкин и Лэми заявили о достаточно
серьезной эскалации, как пишут британские прессы,
не исключено, что этот факт, как утверждает Блинкин
и Лэми, будет использован для того, чтобы продавливать
вопрос о применении британских и американских ракет
дальнобойных вглубь территории России.
Эта тема будет обсуждаться на встрече премьер-министров
Великобритании Кира Стармера с президентом США Джо Байденом
в Вашингтоне и параллельно, видимо, поедут в Киев или
может быть за день до этого поедут в Киев Лэми и Блинкин
чтобы обсуждать возможные варианты на этом направлении.
Я хочу сказать, что все это, конечно же, пока остается
на уровне предположений, тем не менее слова на пресс
конференции прозвучали, слова достаточно серьезные
и предлог или оправдание для возможного применения
для набойных ракетных систем американского и британского
производства в глубь территории России, который планировался
уже на протяжении ряда месяцев, вполне возможно
таким образом Лондоном и Вашингтоном будет найден.
Но как будут развиваться события, конечно, пока предсказывать
трудно.
То, что Стармер отправляется в Вашингтон, это тоже один
серьезных сигналов в этом направлении, хотя до этого британских смея активно
обсуждали желание британской администрации прощупать почву в
вашингтоне и готовилась встреча с основными кандидатами на пост президента
США Дональдом Трампом и Камалой Харрис, но правда ни одного из них на встречу с
Киром Стармером времени не нашлось. Евгений.
Спасибо, Саша Александр Хабаров, на прямой связи в Британии, Лондон. Какие у вас шумные
Ну и примечательная совершенно логика.
То есть сначала вброс на тему того, что Иран поставил ракеты,
которые способны бить на расстоянии 120 километров.
И наименование это как эскалация, а после разрешения бить по России.
При этом атака на Курской области эскалации не считается.
Надо уметь.
Прошу.
Ну, первое экономическое составляющее заключается
в ценах на энергоносителей, а не обусловленных снижениями.
Впервые бренд зашел за 70, соответственно, Euro 6540, вот в средней, соответственно,
это обусловлено двумя вещами.
С одной стороны, ОПЕК плюс все-таки отказался от увеличения
добычи, как мы все прекрасно знаем, 5 сентября, и перенес
срок на два месяца.
С другой стороны, очень большие риски связаны с спросом, сейчас возвращается, если не призык рецессии, то очень серьезного замедления, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень, кстати говоря, усилит позиции Трампа на американском рынке, у последней недели, как бы, естественно, происходит, как бы ривер, то есть, происходит обратное возвращение, то есть, мы, видимо, импульс уходит, а не вплоту вышли, вот, как бы, поэтому, на самом деле, в Трампу-то эти дебаты не нужны, ему надо было без них пересидеть, там еще недели 2-3, как бы, на экономике, вот, но...
сказал, что догонит нефт до сорока, и Путин не сможет воевать с такой нефть.
Это реально? Если мы каждый раз будем как бы реагировать на то, что говорят,
конечно это нереально, потому что, во-первых, у него значительная часть,
соответственно, финансирования идет по линии НК американских. Они нефт сорока,
готовы вообще, в принципе, по жизни, с учетом того, что несебестоимость добыча на
некоторых месторажениях 50, они сейчас воюют фактически за один штат, если вообще
разобраться, за два, за Мичиган и за Пенселиванию. Там у них, соответственно,
как бы этот близкие показатели. Пенсильване — это девятнадцать выборщиков. Вот за
него долбеший идет сейчас. Поэтому по металлургию на основной тема, авто,
пром, сейчас мы все дело обложим. Цена на энергоносителей, они работают за
средний класс там. Поэтому, соответственно, Хавис пытается и выпилить отовсюду
свое заявление о поводу того, что она там, соответственно, выступает против за
электромобили, против пластиковых трубочек. Она все эти радикальные части
выпиливает, потому что основная задача — просто взять этих умеренных. Поэтому к вопросу о том,
что повеску сейчас определяет два штата по факту.
Ну предположим шесть.
И пластиковые трубочки в том числе, потому что с точки зрения как бы внутренней составляющей электромобили,
это автопром, американские, естественно, пласти, это заказ по нефтехимию, в том числе как бы их отказ,
в том числе, потеря обочной металлургии, которая сейчас активно обсуждается и покупка, естественно,
это японская компания, это чисто рабочие места.
То есть, на самом деле, они как бы с работягами пытаются договориться,
с разной точки зрения, поэтому как бы с этой точки зрения, это выступление,
это дебаты будут достаточно значимыми, судя по всему, потому что после этого они все
дружно поедут, как раз неоприятие штата, в пенсильванию, естественно, опять еще по ним
проходить несколько раз, поэтому это очень важное направление, для нас тоже это важно
в стольной степени, хотя потому что большое значение будет иметь, как они будут побеждать,
с какой разницей, и что будет на самом деле в других направлениях сейчас,
базовый расклад следующим. Если выборы будут на этой неделе, были бы на этой неделе,
из данных с 7 сентября-9 сентября примерно, непременно, 50 сенаторов будет у
у республиканцев, 48 будет у демократов, и два будут конкурировать.
Скорее всего, Монтану в нынешней составляющей берет республиканцы, там Шихи выигрывает,
а, соответственно, Агая берет, скорее всего, демократы.
То есть 51 у них будет, то есть даже без своего вице-президента, в принципе,
они будут там уже как бы палки в колесо вставлять по полной, так между прочим.
Поэтому с этой точки зрения, то будет происходить и бюджет, который сейчас был внесен,
и он опять может затормозиться, как мама говорила.
Но они туда просто внесли как бы требования по голосованию,
с точенью, таврячей. Поэтому это очень важный аспект,
то есть как бы это будет влиять как бы на финансирование.
Примерно 20% всех как бы финансирований, например,
то же сам ЦРУ по увеличению, то есть дополнительному,
в общем объем массиве, самое большое увеличение,
идет прежде всего на Китай и на Ближний Восток.
Это их важные основные темы.
Поэтому с экономической точки зрения и ближайший составляющий,
это основная задача.
Что касается задачи, которые стоят в ближайшее время,
до ноября непосредственно, до паузы.
Задача как бы это курсская область двух сторон,
удержаться одних соответствий забрать в других и вторая соответствия Покровск.
Это основная задача.
Украина пытается, скорее всего, провести вторую фазу, судя по всему, либо запорожить, либо накосить.
Учения океан, они последний раз приводились у нас 39 лет назад.
И, конечно, их особенность заключается в том, что участвует весь флот.
Весь флот самолёты, то есть по списочному составу кораблей и подводных лодок.
Ещё особенность этих учений является то, что принимают участие военно-морские силы
китайской народной республики, но я бы обратил внимание на другой ниванс.
Очень важный вопрос. Подводные лодки, особенно стратегические подводные лодки тоже
участвуют в этой учениях. Я бы... Но их никто не видел. Но самое интересное, этот вопрос надо задать
командующими матьских операций, ВМС США, Тёти Лизе, Лиз, Мария, Франкетти. Это новая
командующая, которая должна точно сказать, где же русские подводные лодки предыдущие
Командующий Майкл Гилтей.
Мексиканском заливе.
Так и не смог ответить.
Надо пояснять.
Так и не смог ответить.
Так что это главный сюрприз этих учений.
Несмотря на это, Мелко Британия, как они себя назвали, Маленькое Британие США,
сейчас решает вопрос, а стоит ли давать разрешение.
Вот эта атака дронов, которая проводилась, если посмотреть на карту,
это ничто иное, как отработка такой операции, преодоление шелонервной системы БВО
и выхода в стратегическую глубину противника.
Но беспилотники позбивали, к сожалению, не обошлось без жертв.
Но это, видимо, им вселило уверенность,
что сейчас они могут решить этот вопрос, и мы на это не ответим.
Поэтому я советовал бы мелкобританцам выучить такие цифры 10, 6, 4.
Значит, 10 боеголовок с армата по 750 килотон,
6 головок достаточно для тотального уничтожения всего их туманого льби.
Он и четыре головки для тех, кто принимал это решение за Атлантическим океаном.
Пусть учат эти цифры, запоминают эти цифры,
прежде чем примут это судьбоносное для государства решение,
потому что дело дошло уже до такой черты,
как я считаю, которая неочередно на себя начертили,
после которой может быть и не будет возврата.
И переоценивать, или не переоценивать возможности
наших стратегических ядерных сил, я бы не стал.
В отличие от них, у нас они обновлены.
И готовы в любой момент выполнить поставленную боевую задачу.
Через минут вернемся.
За сутки Россия освободила сразу четыре населенных пунктов ДНР.
Красногоровку, Григоровку, Голицыновку и Водяное сообщают Менобороны России.
в предвнимании на экран кадры из центра Вадянова.
Войны дольневосточники, выбившие оттуда боевиков 72-й макронизированной бригады в ССУ,
устанавливают на одной из зданий российский триколор, а здесь российский боец,
осматривает останки немецкой БМП «Мартур».
Качеством нет в течении.
Ну что немцы, е***а металия! Габану, ***, *** собачья!
Это как это дерьмо, Ванючий, ***, кто такой ***, говно ***, ***!
Чё за всех ***, ***! Кохлые! Вы тот, аля на ***!
Нет-нет, Николай.
Конечно, ждём новостей из Курской области,
где, похоже, начались контрнаступательные операции наших сил.
Все подробности в безтях. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока!
