Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «Шестьдесят минут» по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
От и ночи у армии России нанесла массированный удар без колотниками Герань по 10.
Украинская сторона сообщает, что в городе было как минимум 7 прелёг.
Мородец Труканов полагает, что удар был комбинированным помимо БПЛА, использовались ракеты Били в основном по портовому району.
прогремела настоящая серия взрывов на снятых местными кадрах. Видно сразу четыре
прилета подряд в течение 30 секунд. По неподвержденным сообщениям в районе порта Одессы, уничтоженная
система ПВО, предположительно немецкая зенитная самоходная остановка ГИПАР. Ждем официальные
информации от Минобороны. На Украине при этом ждут новый удар. На этот раз ракетный удар,
Мониторинговые ресурсы сообщают, что в небо поднялись сразу в 8 стратегических бомбардировщиков ТО-95.
Сообщаются, что летят они в сторону Каспийского моря.
Похожие маневры предшествовали недавнему ракетному удару по Кейлу.
Российская авиация нанесла удар в четверг вечером в Черноморском порту Одессы и вблизи него сообщили официальные источники.
Губернатор Родецкой области Олег Кипер заранее заявил,
что нападение было совершено с помощью беспилотников.
Но мэр Родессы Геннадий Труханов назвал это
«массовым комбинированным ударом противника»,
предполагая, что использовалось и другое вооружение.
Последние недели резко возросло число атак с использованием
беспилотников шахет.
Наибольшее количество атак приходится на столицу,
киев, но долетает и до Одессы.
Использование беспилотников становится всё более масштабным.
Сначала ноября Украина сообщила о том, что более тысячи российских беспилотников проникли на её территорию.
Получается, в среднем 85 беспилотников в день.
Похоже, это оказывает влияние на противовоздушную оборону Украины.
До октября Украине удавалось сбивать как минимум 77% российских беспилотников.
Теперь этот показатель снизился до 56%.
Армия России продолжает идти вперед, и по всей линии фронта на Времевском направлении
наш подразделение, освободив Равнополь, наступают в направлении большой новоселки.
Российские бойцы продвигаются к этому поселку с востоком вдоль трассы.
На рубеже леватная приютная армия России.
Пересекла балку, грушевату и ведет бои на южных подступах, на водарах,
на границе Запорожской области и собственно, на ДНР.
Северо-Восточнее, в Торецке, идут ужесточенные бои буквально за каждый дом.
Наши штурмовики метр за метром продвигаются вдоль улиц.
Рудничная, Василия Стуса Грушевского и героев труда.
Из Харьковской области.
Появляются неподвиженные, пока еще сообщения о том, что передовым подразделением
армия России удалось закрепиться в промзоне Купинска.
На самое тяжелое положение в СУ прямо сейчас на Кураховском направлении на Северном берегу одноименного водокранилища
наши бойцы штурмуют новую Льинку и Берестке.
Южнее Курахова, российский плак, поднят в Антоновке.
В боях за село особо отличились штурмовые группы 33-го мотострелкового полка 20-й гвардейской дивизии.
Украховская группировка ВСУ уже в полуокружении, в любой момент крышка котла может захлопнуться.
Украинские военные с позывным мучной сообщают, что высушники, не дожидаясь приказа из Киева,
бросают свои позиции и отходят назад.
Смотрите.
За один день поразили три цели. Это краб, три семерки и до тридцати.
До окружения группировки ВСЛ в кармане Южнее Куракова осталось
менее 6 километров. Чтобы окончательно затянуть петлю, российские
подразделения с севера и юга наступают на Успеновку. Давление на
украинские формирования идет из Востока, появились кадры штурма Антоновки.
Наши войцы планомерно дом за домом зачищают село, а потом поднимают его в
в центре российский флаг.
Выбив 79-ю бригаду ВСУ из Антоновки,
российские подразделения начали наступление на соседнюю Ильинку.
Одноимённое село к северу от Курахова уже под контролем российской армии.
Рядом с ней освобождена Вознесенко,
официально подтвердили в Минобороны.
Само Курахова бои идут уже в центре города.
ВКС России утюжат пункты временного расположения
из платы ВСУ фугасными авиабомбами.
Сейчас русские взяли Курахова в полоокружение, находятся в процессе его замыкания.
Они уже ведут бои в центре города. Ситуация по-настоящему тревожная для украинских войсов.
Если русским удастся взять этот населенный пункт, Курахова, то они смогут бросить все силы,
которые они хотели, и они смогут бросить все силы, которые они хотели.
Если русским удастся взять этот населенный пункт, урахова,
то они смогут бросить все силы на Покровск,
в котором я нахожусь прямо сейчас.
До Покровска армии России остается менее 7 километров,
город спешно готовит к обороне.
На улицах уже раскиданы бетонные пирамидки так называемые зубы дракона.
Наступающее российское подразделение подбили на этом направлении
туринский броней-автомобиль Кирпи прямо возле острова аналогичной машины.
А вот так с бросом Скоптера добивают завалившийся набок американский Макс Про.
Это американский Макс Про. Вот в таком виде перевёрнутом здесь поле недалеко от населённого
пункта, откуда их выбивали наше подразделение. Здесь же тела экипажа, которые остались лежать здесь же в поле.
Ягодские бойцы из 57-й гвардейской мотострелковой бригады наступают на остыке Кураховского и Константинопольского направлений.
В очередной взятой ими лесополосе, подбитая бронетехника ВСУ, скорее всего, самоходка Гвоздика и захваченный опорник, вокруг которого множество убитых боевиков.
Украинский в певедрон проиграл дуэль российскому флагу.
Оператор хотел сбить триколор с фабричной трубы,
но БПЛа дала сечку и рухнул на землю сам.
Эффективно поражают вражеские.
Беспилотники нашей зенитно-ракетной комплексы.
Прикрывая позиция армии России в ДНР, расчет осы поразил около 30 воздушных целей,
в том числе американский борожирующий боеприпас Switchblade.
Неменьшая результативность у этого экипажа стрелы 10.
Они охотятся на украинские дроны на Запорожском фронте.
Вот, коврюна у вас 158.
Дроноводы группы войск север снайперски поразили броню машину и укрытый 120-мм намет ВСУ в Харьковской области.
А вот так выглядит позиция ВСУ после массированного артопстрела.
Сожженная автомобильная техника и русскуроченная американская самохотка М-109.
По выходу.
Снайпер и группировки Восток днем и ночью ведут охоту на украинских боевиков.
Боевиков действуют небольшими группами по 2-3 человека.
В засаде они могут проводить по несколько суток,
оставаясь невидимыми для противника.
Почисляю поток ветра, у нас как бы не замечает,
мы работаем скрытной.
Такого не мог, чтобы нас увидели и скрыли снайпажской группой.
Пара дронов в Т-40 уничтожает американский БТР-страйкер
в Харьковской области, сохраняя чувство юмора
Даже на передовой наши бойцы снимают своего рода обзоры на натовскую технику.
Здравствуйте, мои дорогие подписчики!
И с вами канал «Война Миров».
Голландская ПМП по их отзывам прекрасно горит, как свеча церковная,
а в американском М-113 — панорамное окно, которое проделал наш снаряд.
Сегодня у нас на обзоре М-113.
Неплохая машина, как вы видите, полный фарш.
Обалденная откидная дверь, которая не помогла, потому что от нашей артиллерии
Нифига себе окно, кому на рыбалку нужны грузилосенцевые, тут завались.
Короче, машина очень-очень-очень нас порадовала тем, чтобы взорвалась.
На фоне критического положения в ИСУ на фронте есть вероятность увольнения главкома Сырского.
Читают отставной украинский генерал Кривоноса, Анардептову Марьяну Безуглую,
которая сейчас его критикует Сырского.
Используют в качестве своего рода тарана, чтобы снять военно-начальника, ну и свалить на него все неудачи.
Точно так же, через безуглую. Зеленский в свое время начинал компанию против главкома залужного,
ныне позла Украина и Лондон. Сам просроченный, судя по всему, в перемогу уже не верят.
Вместо плана победы предлагает новый план, стойкость.
И это уже не смешно в нём, 10 пунктов.
Среди них неожиданно культурный суверенитет,
некое безопасное пространство,
что это значит никому неизвестно, и что-то про энергетику.
Звучит неоднозначно и про победу, и правда, ни слова.
То есть моральный дух на исходе люди тоже закончили.
Вот так выглядят типичные автомагистраль в Николаевской области,
например, по обе стороны дороги, колонны, сотрудников ТЦК и полиция, смотрят,
кого из водителей можно послать на убой. Прямо сейчас 90% солдат в СОУ на Афронте
это принудительно мобилизованные жители небольших населенных пунктов, заявил
украинский рядовой Борисенко. Судя по всему, в селах мужчин уже действительно не осталось,
и теперь на фронт будут отправлять людей с туберкулезом и ВИЧ.
Спикер Менобороны Украины Лазудкин официально подтвердил,
что украинцы с этими заболеваниями действительно будут мобилизовывать.
Потому что не все виды туберкулеза смертельны, так он сказал,
а свич вообще можно жить, а значит воевать.
Безумный русофоб Гончеленк сообщил, что из-за нехватки пехоты на опередовую
теперь бросают боевых медиков, сквизистов, химиков, сотрудников службы обеспечения.
Ждем, когда генштаб высоупогонит на штурм. Поварить.
ТИЦК забирают человека, просто заламывают его и бросают в машину.
Люди, которые не имеют совести, просто отпустите его.
Ребята, что вы делаете?
О, все, все, все, пошло, пошло, пошло, пошло. Пакуют, пакуют.
Все, запаковали.
Ух, еб***! Хорош! Хорош, на капоте!
Хорош!
Полиция! Идите на ***, и пока сядешь, они уже *** не будут.
Ох, ***!
Давай ***!
Вы что, издеваетесь? Вы издеваетесь?
Что такое? Что такое?
Кто его в розыск подал?
Кто его в розыск подал?
Кто в розыск подал его?
Посмотрите, что они делают. Пакуют!
Представьте! Представьте нас!
Лейтенант полиции!
Покажите удостоверение! Покажите удостоверение!
Покажите!
Ребята беспределом занимаетесь!
Чего бегаешь, сука? Ты чего бегаешь?!
Идея сейчас расформировать в ТЦК и сформировать из
их бригады, знаете, когда я впервые услышала эту
идею, мне кажется, частично ее можно реализовать и
проверить.
Если там работают здоровые люди, то почему они не
воюют?
У меня есть такие вопросы.
Я думаю, у общества тоже есть такие вопросы.
Распространяется информация о том, что по обновленному
приказу Минобороны, в ССУ начали моделизовать
других людей, у которых проблемы со слухом, людей с психическими
заболеваниями, вич и туберкулезом. Можете ли вы подтвердить или опровергнуть эту
информацию? Смотрите, здесь нужно отталкиваться от того, что основным
критерием бригодности конской службы является функциональность человека. Это
означает, что каждый случай оценивается отдельно, в зависимости от
состояние здоровья или специфики заболевания.
Вы сказали про ВИЧ, например, для лиц свич или туберкулезом.
Пригодность оценивается на основе того, насколько
болезнь влияет на их способность выполнять военные задачи.
Пригодность для лиц свич зависит от стадии болезни.
Люди с бессимптомным ВИЧ или стабильной болезнью
являются пригодными коинской службой.
Очень много случаев, когда парни после ранения проходят
военную врачебную комиссию, и им часто пишут, что они
и продолжают быть пригодными к воинской службе.
При этом, что у них есть ряд болезней,
которые являются следствием полученных травм на поле боя.
Но никого это не интересует, поскольку у нас, как вы знаете,
проблема с призывом, у нас проблема с людьми напередовой.
И у врачей просто есть указание всех признавать пригодными к воинской службе.
Я каждый день получаю многочисленные обращения о том,
что профессиональных медиков переводят из военных госпиталей
боевые должности в пехоте, еще раз людей, которые спасают жизни нашим военным,
каждый день делают. Сверхсложные операции переводят в штурмовики.
То есть вы провалили полностью мобилизацию, а теперь вместо обученных людей
отправляете медицинских специалистов в пехоту,
где они не имеют никакой соответствующей подготовки,
зато у нас сидят люди с боевым опытом в ТЦК, которые перебирают бумажки.
Из воздушных сил точно так же переводят сухопутные.
Мобилизовали месяц учебки, а после через неделю перевод в сухопутные, на нуле уже за порожское направление.
Из ПВО, из радистов отовсюду забирают и переводят в пехоту.
Мой муж – врач стабилизационного пункта. Одной из бригад – десантно-штурмовых войск.
Говорит, что уйдет в самоволку, если их переведут в штурмовики.
На передовую массу отправляют не только боевых медиков и связистов, но также химиков и службы обеспечения, сообщает депутат Алексей Гончаренко.
Расчет на аналитическое подразделение ВСУ насчитывает 70 человек.
Был отдан приказ отправить 20 из них на передовую.
Это подразделение состоит из химиков, которые прошли стажировку за границей.
Их хоронили на случай ядерной угрозы.
Аналогичная ситуация во всех подразделениях, которые находятся в восточных областях.
Все службы обеспечения должны отправить в окопы 25% своего персонала.
Кожан в Малену проехал.
Каждый гражданин Украины-мужского пола, по крайней мере в условиях полномасштабной российской войны против Украины,
должен быть готов встать на защиту родины психологически и физически.
Более двух с половиной лет это, как по мне, достаточно для того, чтобы мужчина завершил все свои дела, подготовился психологически, научился.
Мобилизация это исключительно дело государства.
И государство имеет право в этой отрасли применять насилие.
И классовое неравенство.
И классовое неравенство.
Видишь, сейчас дисбаланс между селом и городом.
Жителей больших городов почти нет.
Это жители маленьких городков и сел почти на 90%.
Почти все они были призваны, мобилизованы путем бусификации.
Это действительно страшно смешные ржачные истории.
Например, когда я искал работу строителям по объявлению и приехал в Черновицкую область,
встретился с прорабом, отдал ему документы, а он оказался агентом или сотрудником ТЦК.
Уходящая администрация Байдена изо всех сил пытается сохранить поддержку Киева,
поскрести, что называется по сусекам, чтобы дать все оружие и все деньги,
которые только остались перед тем, как в Белый Дом войдет Дональд Трамп.
Байден пообещал поставить оружие на семь с лишних миллиардов до 20 января.
Глава немецкого мит, Анна Лена Бербок, рассказала, что еще до выборов США и
Европейцы договорились с Байденом, что Зеленскому передадут доходы от замороженных, украденных, точнее, российских активов речь про 50 миллиардов евро.
Марк Рюте обещал подкинуть Зеленскому еще 40 миллиардов.
Правда, не на покупку оружия, а на строительство моста в НАТО.
Заявил, что нужно добиваться в выгодных условиях для Киева на переговорах с Москвой.
При этом АВНАТ и в Европе понимают, что Трамп не шутит,
когда угрожают полностью остановить поддержку Зеленского.
На ABC News в этой связи сообщили, что украинское руководство
вы не поверите разочарованного администрации Байдена.
Нью-Йорк Таймс со ссылкой на украинских чиновников
сообщает, что Киев уже готов пожертвовать территориями
в обмен на гарантии безопасности, лишь бы Трамп не отдал Путину
всю Украину в обмен на совместную дружбу против Китая.
Президент заявил, что намеревается передать Украине 7 миллиардов 100 миллионов долларов
в рамках президентского указа до того, как покинуть свой пост
и как можно списать оборудование на 7 миллиардов 100 миллионов долларов
со складов Пентагона за такое короткое время.
Это короткий промежуток. Речь идет о менее чем 70 днях.
Министерство способно проделать невероятную работу за такое промежуток времени.
Президент ясно заявил, что он хочет потратить все средства, выделенные и санкционированные конгрессом до того, как он покинет свой пост.
Мы будем усиленно работать, чтобы убедиться, что это будет сделано.
Я думаю, что в оставшейся неделе этой администрации вы сможете наблюдать по ставку из того, что у нас есть в наличии.
Некоторые снаряжения и системы дойдут до Украины очень быстро, в течение дней и недель.
В некоторых случаях потребуется больше времени, и это может занять месяцев.
На доставку отдельных уйдут плоды.
Тоже правительство Украины может решать начинать ли переговоры с Россией и как завершить эту войну.
Но они должны делать это с позиции силы. Именно поэтому нам необходимо продолжать доставлять на Украину оборонную помощь,
чтобы позволить им быть в позиции силы, когда они будут принимать такое решение.
Это не обратимый путь к членству вната для Украины. Мы строим мост с выделением 40 миллиардов евро,
созданием командования в Избадоне, со всеми соглашениями, которые союзники заключились с Украиной на двустороннем уровне.
Это всё вклад в будущее Украины в НАТО.
Вопрос в том, что будет приемлемо для Украины и для России через два месяца,
когда президент Трамп вдруг скажет, ладно, хватит.
Согласиться ли Россия, если он будет продвигаться?
Медленно, но продвигаться, а Украина уже не сможет её остановить.
Согласиться ли Россия, если она будет продвигаться?
Медленно, но продвигаться, а Украина уже не сможет её остановить.
И для меня будет нормально сказать, мы не остановимся, мы продолжим.
Мы будем биться, пока не дойдем до границы.
Но для Украины это будет принесением жертвы.
И вопрос, пойдет ли она на это?
Если американцы решат прекратить отправку оружия, мы столкнемся с проблемой.
Системы ПВО Петриот, например, только американцы могут их производить.
И если они перестанут их поставлять, то будет меньше сил ПВО,
потому что в Европе их и так не хватает.
Победа Трампа была встречена неоднозначно на Украине.
Но хотя его угроза прекратить помощь США и его предположение, что он сможет заставить Киев отказаться от территории,
вызвали очевидную тревогу. Многие украинцы, возможно, и это удивительно, были рады победы Трампа.
Некоторые украинские чиновники, командиры, солдаты и общественные обозреватели заявили СМИ, что они надеялись на победу Трампа на выборах,
рассматривая это как шанс положить конец войне, который, по их мнению, идет не в пользу Украины, даже если это сопряжено с рисками.
Это настроение отражает глубокое расширование в администрации Байдена,
широко распространенное в последние месяцы среди украинцев.
Многие из которых считают, что политика нынешней администрации
дает Украине достаточно, чтобы и два выжить,
но не добиться победы или даже принудить к честным переговорам.
Продолжаем работу биоподготовки нашего внутреннего плана стойкости.
Проработали пункт внутреннего плана по безопасности,
безопасности во всей нашей стране, в каждой области, в каждой общении.
Это основа безопасное пространство, которое нужно каждому нашему человеку.
Хорошие наработки есть в Министерстве внутренних дел,
есть у службы безопасности Украины.
Все обязательно внедри.
Уже проработали пункты, в частности по энергетике.
Детально все подготовлено и относительно нашего оружия,
нашего производства, нашего сотрудничества с партнерами.
В целом 10 пунктов, которые будут представлены на следующей неделе.
Я не думаю, что Трамп сможет разрешить этот конфликт за 24 часа.
Это очень сложная ситуация на поле боя, серьезная.
Я ездил на Украину много раз того момента, как там началась война в рамках своей работы.
Ситуация очень серьезная.
Я думаю, что всегда есть надежда на мир, но он должен быть достигнут на украинских условиях.
И нам нужно поддерживать их, поддерживать все, что им нужно.
Если мы посмотрим на Финляндию, у нас было столько воин с Россией.
Мы потеряли столько земли и столько жизни.
Но после всего этого мы стали независимой страной.
Смогли сделать из нашей страны одно из самых процветающих государств.
Эта война спонсируется НАТОМ.
Давайте уже говорить откровенно.
Оборона Украины осуществляется именно этим способом.
Сообщалось, что Майк Джонсон остался на посту спикера.
и люди вроде Марджа Ретеллер Грин заявляют никакой больше помощи Украине.
Дональд Трамп обещает закончить войну за сутки после того, как станет президентом.
Что весь этот контроль аппарата принятия решений Дональд Трампом
значит для Владимира Зеленского и его людей?
Я настроен довольно оптимистично.
Я не думаю, что США смогут закончить войну в первые жиди.
И причина в том, что Россия побеждает в этой войне.
Представьте, что вы — Владимир Путин, и вы — побеждаете.
В то время, как поддержка со стороны США сокращается,
Естественно, вы не будете прекращать военные действия, поэтому я не думаю, что Россия в первый же день прекратит боевые действия и согласится на прекращение огня, чтобы было бы выгодно для Украины.
На фоне витающих слухов о возможном завершении конфликта на Украине страны-члены НАТО забеспокоились о том, что президент России Владимир Путин может использовать достигнутые благодаря посредничеству Дональда Трампа мирное соглашение в собственных целях.
Министр обороны и Сони Хана Певкор заявил, что если боевые действия прекратятся и застрявшие на Украине российские военнослужшие больше не понадобятся, у Путина появится сотни тысяч солдат, которых он сможет направить в любые другие точки мира.
Прекрочение огня прямо сейчас поставит Россию в сильную позицию, в которой она сможет воспользоваться возможностью восстановить свои силы и либо начать новое наступление на Украину, когда-нибудь в будущем, либо освободить силы для возвращения границам России с НАТО.
считает британский эксперт в сфере нас безопасности Уильям Фрив.
Европейская комиссия согласовала выделение Украине 4,1 миллиарда евро в рамках программы
Ukraine Facility. Европейская комиссия дала положительную оценку реформам и отметила,
что правительство выполнило необходимые индикаторы для получения этого транша.
Рассчитываем на скорейшее согласование решения со стороны Совета ЕС. После этого общая сумма
поддержки в рамках Ukraine Facility за этот год составит 16,1 миллиарда евро.
Благодарим ЕС за неприклонную поддержку Украины, даже несмотря на полном
масштабную войну с Россией, мы продолжаем реформироваться и
трансформироваться для сближения с Европой и полноправного членства в ЕС.
Европа делает последнюю отчаянной призывку, ходящей администрации Байдена,
чтобы усилить американскую поддержку Украины для максимального укрепления
позиции Киева до окончания президентского срока в
январе.
Европейские лидеры и официальные лица обратились к США с
просьбой предоставить Украине больше оружия и артиллерии.
В отношении ключевых источников доходов России и ограничить
возможности Москвы приобретать запрещенные технологии,
используемые в оружии.
«Если у вас средство, чтобы дальше помогать Украине
ели дату, как?»
«Да, 100% и поэтому я сознательно в момент, когда в США проходили
выборы отправилась на Украину, чтобы там чётко заявить, что мы, европейцы и немцы, не просто на
стороне Украины, а сделаем всё, чтобы дальше поддерживать её перед этой тяжёлой зимой.
Откуда у вас это да, вы говорите? Да! И что для этого нужно? Очень много денег.
Мы готовились к выборам в США, никто не знал, как они пройдут, но мы ещё до выборов
разработали с текущей американской администрацией те самые 50 миллиардов, которые у нас есть замороженные
российские активы. Мы упустили вход процента от них, чтобы сейчас можно было поддерживать
Украину. Второй пункт об этом министра обороны и я четко сказали летом. Нам нужно больше поддерживать
Украину. Прекращение войны между Россией и Украиной – приоритет администрации Трампа.
Усердно работать над ДЭТИМПа обещал самый избранный президент на торжественном ужине в своей резиденции Мару Лагу.
Среди гостей был и президент Аргентины Милей.
Вот их совместная фото с Трампом, миллиардером Илона Маском, с сестрой Милей Карина и главой аргентинского Митки.
Для Дональда таким образом это первая встреча с главой другой страны после победы на выбор.
Возможно, встречи Трамп с Путиным жутко боится французский журнал Ле-Куан.
Посмотрите на эту обложку. Довольно.
Улыбающийся президент России Владимир Путин.
И, очевидно, издевательский вопрос.
То ещё сможет его остановить.
То, что с этим справится Трамп, французские журналисты не верят.
Считают, что в результате сделки с Дональдом Путин лишь увеличат влияние.
Ответа кто сможет статье не добьют?
То есть никто?
Пока Трамп набирает свою команду.
На Украине спешно чистят критику в адрес своих новых декораторов.
Центр по борьбе с дезинформацией при СНБО удалил тот самый пост,
который мы вам показывали вчера, пост с обвинениями нового директора
нового директора нацрозведки США Туси Габр с обвинениями в том,
что она работает за деньги Кремля и связана с Путером.
Все, этого поста больше нет.
Британская Таймс, комментируя выдвиженцев Трампа,
иронизирует, что он руководствовал социтатой Герцога Веллентона.
Не знаю, какое впечатление они произведут на врага,
но Божий правый меня не напугали.
речь о том, что товарищи Трампа не опытные и слишком лихие.
Т.е. Трамп ставят в укор, что он набирает молодую команду, а не стариков, как собственная демократа.
При этом один из самых возрастных членов Дремтием Дональда, его бывший соперник по предвыборной гонке,
70-летний Роберт Кеннеди младший, который ему в конечном итоге и присягнул.
Чуть ли не главный противник вакцинации в США возглавит
Министерство здравоохранения.
Акции фарм-компании сразу обрушились.
Модерна и нового вакци упали на 6% в Пайзерна-Тьва.
Трамп, при этом уверен, что Кеннеди сделает Америку снова великой, снова здоровой.
Себя Роберт здоровым вроде бы сделал.
Смотрите, вот так, отжимаясь и тягая железо.
Могучий 70-летний старик.
Готовился к президентской кампании, а вот для сравнения
помощник главы менздрава при Байдоне, трансгендер Рейчел Левин.
Вот как будто бы до и после.
То есть из них здоровее, в всяком случае психически,
наверное, сразу понятно.
Кстати, в 2012 году Кеннадим Ладжи заявлял,
что в его голове живет настоящий черк.
Но он якобы победил и этот недуг.
Черт мозгу умер.
В общем, не скучно.
У избирательного штаба Харрис Уолса крупные финансовые проблемы.
Она теперь поссорилась с демократической партией из-за долга.
Согласно документам, избирательный штаб потратил свыше миллиарда долларов всего за три месяца.
Но такие вещи как мероприятия со звездами, консультанты и, как обычно, эти калорные частные самолеты.
Компания Harris потеряла связь с избирателями, даже мои дети-шкульники говорят не, что лета
девочек-брат закончилась. Поэтому зачем тратить миллионы долларов на тверг Мегантии,
Сталион, Эйминема, Джей Ло, Ашера? Некоторые из них ассоциируются с Пи-Диди,
а сейчас у него, как известно, дела не очень. Поэтому зачем нужно себя ассоциировать с этим?
Я читала, что демократическая партия ждала, что результаты выборов поступят за держко.
Если бы на то, чтобы определить, кто будет следующим президентом ушла бы неделя,
то они могли бы использовать это время, чтобы продолжать собирать деньги.
Но этого не произошло.
Было понятно, что Дональд Трамп президент уже в два часа ночи.
Поэтому пожертвования прекратились и возникла эта проблема.
При двере этих выборов мы находимся в центре внимания как никогда.
И я думаю, что важно использовать свой голос.
Поэтому я призываю всех выйти и проголосовать.
пора нам явиться к ней пора нам пора пора нам всем ответить сейчас
похоже что издевательный штаб Харрис несмотря на то что сумел привлечь
свыше миллиарда долларов остался должен примерно 20 миллионов долларов и до сих пор
собирает деньги просит их у людей после того как выборы были проиграны смотрите это одно из
электронных писем которые рассылает штаб там говорится прежде всего мы хотим заявить что
То, что разделяем, то в страх, смущение и печаль,
которые многие из вас испытывают сейчас.
Но если кто-то из вас находится в поиске чего-то существенного и значимого,
что поможет выразить ваши эмоции,
то мы просим вас сделать пожертвование демократической партии уже сегодня.
Пока вы читаете это сообщение,
Губронка Засенат и палату представителей еще не оконченные
результаты партии либо слишком близки,
какие-то можно изменить путем пересчета или других законных процедур.
Нам нужна лишь ваша помощь, чтобы пересечь финишную черту.
Поэтому не могли бы вы не откладывать с пожертвованием в фонд борьбы Харрис?
Кто-то может назвать хоть один спорный результат,
который можно изменить путем пересчета.
Это развод, давайте говорить честно.
Куда были потрачены эти деньги?
Вот, наверное, самая безумная трата.
Сообщается, что штаб Харрис потратил 6-значную сумму,
чтобы выступить на подкасте, называя ее папочкой.
Этот выпуск даже не набрал миллиона просмотров.
Это, конечно, в одиночку не прививок к поражению Харрис.
Но это говорит о непонимании того, что имеет значение в новом медиа-пространстве.
Но что против ней всего?
У Камалы были крупные спонсоры.
Понятно, но большая часть этих денег пришла от простых людей.
И вы потратили их деньги, чтобы заплатить миллион ОПРЯ.
Вы взяли деньги простых рабочих людей и отдали их ОПРЯ Уинфери.
при Уинфари, Бьонце, Кетти-Пейри и другим знаменитостям это отвратительно.
Миллиард долларов демократической партии пошел на то, чего не было и не могло
быть юриспубликанцев, и это должно было их вознести на вершину.
Стабхарис активно работает в поле 50 тысяч добровольцев.
Некоторые демократы рассказали, что они видят впервые, чтобы люди повторны или
Приходили трижды, приходили к одним и тем же людям.
Знаете, есть что-то, что люди любят больше, чем случайных людей, которые появляются в их дверей.
Так это когда тот же самый хрен в *** перс.
Приходят к ним во второй и третий раз,
чтобы поговорить о политике.
Все от продавцов-полицоусов-досвидетелей и ягобы знают, что это проигрышная стратегия.
Они знают это уже не один десяток лет.
Но нет, давайте потратим на это 250 миллионов долларов.
Знаете, что надо сделать демократом?
Все деньги, что у них остались, надо потратить на то, чтобы те же самые люди опять пошли к этим избирателям.
И опять постучались бы к ним во время ужина.
Ужина, и когда хозяин откроет,
спросите, какого хрена Скотт?
Я думал, мы поняли друг друга.
Давайте послушаем актрису Кэти Гриффин,
которая также является комиком
с синдромом Трампа нетерпимости.
Она говорит, что Тейлор Свифт
виновна в проигрыши Камалы.
Теперь мы расплачиваемся,
свободы не достается просто так,
Мы все еще живем в демократии.
Быть представителем ЛГБТ в Америке более небезопасно.
А быть женщиной в Америке будет еще более опасно, чем сейчас.
Я знаю, что у меня будут неприятности,
но я хотела бы, чтобы Taylor Swift выступила на митинге Камел Харрис.
Я просто не понимала, насколько российская и жена ненавистническая страна Америка до сих пор.
они просто никак не могут понять, что произошло. Они винят во всем сексизм,
расизм. Они думают, что дело в том, что Камулу поддержали мало знаменитостей.
Тейлор Свифт назвала себя бездетной кошатницей, чтобы поддержать Камулу. Но кажется, и этого было мало.
Либерассион сообщает, что внутренние свободы американцев из-за Трампа тоже теперь под угрозой речь про свободы тех, кто выступает за аборты, за эфтаназию, за легализацию наркотиков и за права ЛГБТ.
То есть представителей так называемой культуры пробуждения, причем эти люди в опасности по всему миру.
Трамп выходит на тропу войны против трансгендеров.
Он объявил, что теперь США будут на уровне правительства признавать
о ужас только два пола.
Пол женский и пол мужской.
Определять пол будут, что называется, по старинке еще при рождении.
То есть Дональд, получается, берет пример с нашей страны,
то же самое полмужской и полженский и брак мужчины и женщины
закреплены в конституции.
Кроме того, Федеральном агентском США
запретят поддерживать гендерные переходы.
То есть Минздрав, который возглавит тот самый
Роберт Кеннеди младший, прекратит оплачивать операции
по смене пола.
В первую очередь среди детей.
Причем по всей стране закон будет федеральным,
что в США бывает нечасто.
Илон Маск, чей сын Ксовье, под воздействием ЛГБТ-пропаганды
стал женщиной-вивьен.
На момент смены пола Ксовье было 17, уже заявил, что поддерживает
пожизненное заключение для врачей, которые проводят операции
по смене детского пола.
В общем, Америку ждет большая чистка.
На этом фоне в Конгрессе неожиданно появился первый транскентр.
Разумеется, представитель демпартии успел заскочить.
Переделанная в женщину мужчина из Делавера, Сара Макбрая.
Уверена, что при Трампе появятся новые небинарные депутаты,
как бы Трамп не пытался бороться с ЛГБТ.
Остальные извращенцы?
Такой оптимизм не разделяют и буквально бьют совыстерики.
Уезжая, в прямом смысле слова, уезжая из США.
Не могу поверить, что эта страна сделала это снова.
Жизнь могла быть и хуже.
Нет, на самом деле.
Трамп выиграл.
Вот какие меры Дональд Трамп планирует принять относительно пола и гендерной принадлежности.
Я попрошу конгресс принять законопроект о том, что правительство США признает только мужской и женский пол.
И они определяются при рождении.
Законопроект также запретит биологическим мужчинам
участвовать в женских спортивных соревнованиях.
Будет защищать право родителей от принуждения
разрешить их несовершеннолетнему ребенку
менять пол или идентичность на новую без согласия родителей.
Идентичность не будет новой.
И это не произойдет без согласия родителей.
Ни одна серьезная сторона не должна рассказывать своим детям,
что они родились с неправильным гендером.
Конгрессмен демократ от Массачусица Сэд Мултон утверждают, что демократы зашли слишком далеко влево, относительно прав трансгендеров, и потеряли связь с большинством избирателей.
По словам двух источников, члены команды избранного президента Дональда Трампа составляют список военных офицеров, которые будут уволены, в том числе и из объединенного комитета начальника штабов, что станет беспрецедентной перестановкой в Пентагоне.
Во время предвыборной компании Трамп также говорил об увольнении проснувшихся генералов.
Следующий президент США должен радикально пересмотреть высшее руководство Пентагона,
чтобы мы были готовы защищать нашу страну и побеждать наших врагов.
Многих людей нужно уволить.
Заявил Пит Хексет и избранный Трампом министр обороны в своей книде.
Новый избранный представитель Сара Макбрайт, первая трансгендерная женщина в Конгрессе, прокомментировал этот вопрос.
Мы видели всю эту рекламу, и, несмотря на это, мы выиграли нашу гонку.
Я верю, что американский народ по-прежнему готов к диалогу
насчёт трансидиотичности, насчёт трансидий,
и нам нужно проявить милосердие.
Вы будете в меньшинстве в Сенате США.
Как вы планируете работать с республиканцами?
Многие из которых являются частью этой культурной войны.
может быть часть этих культурных войск на другом стороне.
по имени Эндрю Крей на приеме в Белом доме во времена Обамы.
Мак Брайт, по ее мнению, станет непоследним трансгендерным членом Конгресса.
Зуизи Фир начала свою историю в 2022 году, став первой трансгендерной женщиной,
избранной законодателями. Но она была осуждена, не протянув и года после вступления в должность в апреле 23-го.
Было сказано законодатели, которые проголосуют за запрет на гендерную апеку для трансгендерной молодежи,
Мы видели, что правы продолжают нападать на трансов.
Они потратили 200 миллионов долларов, чтобы напасть на нас.
Только за президентскую компанию.
Группа по защите прав ЛГБТ предупреждают
от ревожной тенденции после президентских выборов.
Молодежный проект «Радуга» сообщает о беспроцендентном росте
числа обращений по горячей линии.
Согласно данным за несколько дней после выборов
Национальная некоммерческая организация получила почти шесть тысяч звонков
в свой кризисный центр.
Национальная горячая линия для ЛГБТ сообщества сообщила,
что количество звонков пять раз превышает обычное.
По словам, представители организации звонки связаны
с проблемами дискриминации ЛГБТ,
доступом трансгендеров к медицинскому обслуживанию
и страхам стать жертвой администрации Трампа.
Многие представители ЛГБТ сообщества напуганы пере избранием Трампа,
Трампа. Особенно тем, что касается прав трансгендеров.
Правозащитные организации опубликовали посты.
Мы разбиты, но мы несловлены. Перечислив различные ресурсы
психологической помощи для столовщества, есть ощущение,
что прогресс достигнутых последние несколько лет может быть обращен с пять.
Ну и чтобы расслабиться, кадры из парламента новые зелани.
Местные депутаты, серьезные люди в костюмах,
протестуют против закона, которую ощемляют права коренных жителей
индейцев в Мауре. Их на острове 20%, чтобы сорвать голосование депутаты, исполнили
танец хаку прямо на заседание. Кромко и ритмично кричали, размахивали руками,
топали и высовывали язык. Согласно правилам танцы, чем сильнее высунешь, тем лучше
Прецедатель парламента, акт протестом не оценил,
потребовал освободить университет, депутата от партии Маури в итоге отстранили от работы
и обещали забрать мандат. Сам закон тоже принял.
Сядьте, пожалуйста, мы голосуем. Так, партийное голосование. Идёт партийное голосование, идёт процедура.
господин спитер идет партийное голосование идет процедура партия маури
и он оно на пути эфакаре не делайте этого
объявляется первые заседания до распоряжения прошу освободить долгон
а наши депутаты танцевать не умеют ну или стесняются прямо сейчас срочные новости приходят
срочные достаточно неожиданные сообщается это не мино оборона поэтому заявление не является
официально сообщается приходит под контроль армии россии населенных населенных пунктов
Гремяч, Колос, Новоселки и Муравьи. Важно. Обратите внимание. Речь про Черниговскую область.
Сообщается о том, что наши подразделения зашли на территорию Черниговской области. Вот эти кадры.
Вдруги, в том числе российские флаги сопротивления оказаны не было ввиду того,
что наших военные не встречали. Тера-барона при переходе границы тоже отсутствовала,
но можно, наверное, предположить, что все, кто там должен стоять, где-то воюют под курском,
но, собственно говоря, то, чего добивался Зеленский. Мы на фронт переносимся на прямой связи
Ян Гагин, советник главы ДНР. Ян Дмитриевич, приветствую вас. Давайте мы, наверное,
начнем с Курахова. Если понимание, что там сейчас происходит, самые горячие новости приходят
оттуда. Но я так понимаю, наибольшее страдание у высушников вызывает именно это направление.
Да, здравствуйте. Действительно, Кураховское направление сейчас одно из самых горячих,
С одной из самых горячих точек на линии был усоприкосновение.
Там идут ожесточенные бои.
Сейчас под контролем почти половина города.
Наши боевые порядки находятся уже в центре самого города.
Курахова находится почти в окружении.
До полного окружения остаются считанные километры,
около 5 или 6 километров.
Личный состав гарнизона Курахова,
украинский личный состав, деморализован,
потому что они понимают, что они обречены на сдачу города, при том что они буквально недавно сами
подложили себе свинью, так называемую, они взорвали дамбу на водохранилище и они хотели
затруднить наше продвижение и затруднить возможность окружения Курахова, но когда вода
пошла не совсем туда, куда они собирались, они стали обвинять нашу артиллерию в том,
что это мы разбили дамбу, при том, что само видео, как они ее подрывали, в интернете уже есть,
интернет помнит все и собственно говоря подрыв этой дамбы и затопление подтопление некоторых
участков рядом с курахова затрудняют отступление некоторых частей в сау собственно говоря они сами
себе и затруднили это наступ отступление сейчас у нас идут дожди и ну скажем так почва не очень
пригодна для маневрирования на технике то есть отступать противнику практически некуда у противника
сейчас отмечаются повальные дезертирские настроения, это дезертирство, это сдача в плен,
ну как впрочем, это по силе небовосоприкосновения, то есть это не только кураховский участок,
это присутствует сейчас практически везде. Про Купинск можете рассказать поподробнее,
я имею в виду сообщения о том, что мы зашли, не просто зашли, но и смогли закрепиться, это
действительно так? Да, наши боевые порядки вплотную подошли к Купинску и начинают закрепляться,
на том числе и в промышленной зоне это передовые порядки, но сейчас говорить об этом всерьез пока
рано, потому что говорить о том, что ты закрепился, можно спустя как минимум сутки. Сейчас еще рано
говорить об этом успехе, но в любом случае у противника там просто земля под ногами горит,
особенно после тех военных преступлений, которые были совершены ими в отношении гражданского
население там. Кто воюет сейчас в украинской армии? Кто эти люди? Есть ли
специалисты? Как много мобилизованных сегодня пришло странное сообщение о том,
что 90 процентов солдат рядовых — это как раз насильно призванные на службу в армии,
параллельно приходили новости о том, что для стабилизации положения на войне нужно
немедленно призвать еще 160 тысяч солдат, вот кто эти люди в окопах?
Украинские вооруженные силы уже давно испытывают серьезный
кризис признанного ресурса, те потери, которые они понесли
еще раньше, еще год назад и полтора года назад, безвозвратные
потери, прежде всего наиболее квалифицированных военных
специалистов, это офицерский состав, восполнять их неким.
И в любом случае сейчас в основном на линии боосопикосновения
присутствуют именно мобилизованные. Это как раз подавляющая часть ВСУ. Наиболее
подготовленные были согнаны как раз на вкурскую группировку для захода в
Курскую область. Ну, собственно говоря, там они тоже активно уничтожаются нашими
войсками. И сейчас Украина пытается, украинский режим пытается каким-то образом
восполнить, заткнуть эти дыры. Они пытаются опять сгонять людей уже абсолютно
непригодных к военской службе и не только к войне,
а в принципе к нездоровых.
Плюс еще они упавают на то, что Евросоюз сможет
выслать каких-то граждан Украины, проживающих там,
на Украину для призыва.
Но за последнее время со всей Европы удалось призывать
всего лишь около 150 человек.
Это совершенно несущественно.
Поэтому я думаю, что кризис призыванного ресурса
играет большую роль как раз и в поничьих настроениях
у тех, кто все-таки служит, кто попал на эту службу.
Ну и, собственно говоря, в нашем прибедоносном и достаточно хорошем ритме наступления.
Спасибо вам большое, Ян Гаген, советник Пушелина, на прямой связи из ДНР.
Ещё раз давайте посмотрим эти невероятные кадры.
Черниговская область нет официального сообщения Минобороны,
но есть видео подтверждения того, что наши военные зашли в Черниговскую область,
обратите внимание взорванный мост и смогли там установить сразу несколько флагов
российских флагов сообщается что сопротивление оказано не было для
понимания черниговская область это та самая область откуда российская армия
вышла согласно договоренностям достигнутым в стамбуле следующая область рядом
область Киевская уже вышли из Киевска и Черниговской области в результате
договоренности, а договоренности Зеленский сорвал, но во всяком случае на тот момент
по требованию и предложению Бориса Джонсона было принято решение плюнуть на
все и продолжать умирать. С тех пор территория освобожденная российской
Федерации только ширится, да и бог, чтобы это продолжалось и впредь.
Тот самый кривонос, про которого я уже говорила, сообщает о том, что Краинем велика вероятность станет опять главком.
Залужный уже не смог, теперь не смог, и господин сырский уволят в отставку.
Марьяна Безуглая написала о том, что заместители главы офиса президента Украины Роман Машовец лоббируют кандидатуру Александра Трепакана,
должность главнокомандующего ВСУ.
По вашему мнению существует ли угроза отставки сырского?
Если Марьяна об этом начала говорить, значит угроза существует, поскольку именно Марьяну
используют как лакмусовую бумажку для проверки настроений общества. Во-первых,
а во-вторых, для подачи месседжей, которые готовят общество к принятию определенных решений
руководством нашей страны. И именно она отвлекает внимание, что во всем виноваты только военные.
Товарищ полковник, с вас.
Вот что на самом деле сейчас происходит.
В сообщение, очень радостная про Черниговскую область, говорит о том, что начинается война на широком фронте для Украины.
Помимо того, что перемалываются основные ударные силы украинской армии на курском направлении,
И сейчас я чуть-чуть об этом тоже заострюю внимание.
У украинцев банально не хватает человеческого ресурса
для того, чтобы что-то противопоставить на основных направлениях наступления
наших войск.
Потому что если трезво посмотреть на то, что происходит, война
на разных участках для Украины начинается быть фатальной.
Кадрова чехарда с генералами — это глупость, которую изучают военных училищах и академиях.
Сегодня мы видим вживую, что нет сегодня понимания, как вести войну и пытаются вот этой игрой
как бы нивелировать те не успехи, которые происходят на фронте. Касаемо боевого и
численного состава украинской армии тоже неоднократно проходили сообщения о некомплекте
боевых частей, то есть на территории Курского участка, на территории Южнодонецкого участка
войска, те, которые заходили для того, чтобы совершить по факту
террористическое преступление с целью захвата Курчатовской АЭС на сегодняшний
день перемолотые. И вход пошли уже вот те бедняги, которых вылавляют. Вот проходила
на украинском языке строка, что по требованию депутатов увеличили подготовку войск с
30 суток до 45 суток, но даже по пленам мы видим, что основной боевой состав частей это 40-50 плюс,
то есть даже физиологические эти люди уже как бы и не бойцы по-хорошему, а с учетом вот этой
подготовки вы видите, что ну противопоставить нечего. При этом расчет был 6 августа 24 года,
На некий блиц-крих, когда украинцы, у меня на глазах это все происходило, я был как раз 6-го с самого начала в Суджи,
ну и практически был во всех районах Курской области, где происходили боестолкновения, все видел своими глазами, поэтому вот открыто говорю,
Украинцы тогда готовили вот эту операцию,
призывали нас к миру, помните вот эти
кульбиты Зеленского, когда он говорил, да, мы можем что-то
рассмотреть.
В это время
формировали сударные части с опытом войны не менее года.
Были собраны все самые боеспособные, самые
лучшие, самые новейшие виды западной техники.
Мотивированные части,
абсолютно заряженные в нацистском идеологическом формате не только идти вперед,
но и провести тотальную зачистку мирного населения. Мы видели массу убийств.
И когда они столкнулись с организованным сопротивлением наших передовых частей,
они растерялись, они просто начали пытаться маневрировать,
чтобы отойти где-то закрепиться им тупо не дали как бы перегруппироваться отсекая
вторые шелоны и сегодня те кто зашли на территорию курсской области стянув
с остальных участков фронта просто стали удобрением для наших полей и сейчас
украина вот вы вынуждено бросать в бой тех кого тупо отловят на улицах вот это
вот демократия, о которой сейчас украинское руководство там, начиная со шмагаля вы видели,
делают заявление, что они там провели какие-то реформы, вопрос какие, когда вот эти демократические
руководители ловят людей, ставят в строй, условно, что они там 30 суток проходят подготовку, хотя
по сообщениям пленных ими просто затыкают дыры и потом вот в кустах по разным лесополкам вот эти
трупы, которые просто становятся навозом для нашей земли, вот это вот украина образца господина
Зеленского, даже как бы пана Зеленского. Что будет в будущем? Да, американская администрация
и господина Байдена сейчас пытается сделать вливание, но мы должны все понимать, что это
вливание не подарки, далеко не подарки. И если вы обратите внимание на сегодняшний день,
текущий год и предыдущий год, фактически по денежным вливаниям, они почти равнозначны,
Но все это уже неподорочные варианты.
Это кредита, которая фактически выдаются у Украине,
но деньги используются американскими компаниями
из сферы военно-промышленного комплекса.
То есть у Украине еще придется платить.
То есть на одной часть шевесов жизни рядовых граждан,
у Украины, которых как собак отлавливают собаколовы,
и отправляют в мясоробку на Курском, Южнодонецком,
на черниговском теперь направлении на других участках фронта и всем им
придется отвечать за то что выбрали вот эту
клику господина Зеленского и фактически это же они сами голосовали прыгали на
майдане кричали москаляку на геляку и сейчас приходит отрезвление
отрезвление, когда люди понимают, что безвис не удался.
Вот это польская авантюра с созданием украинской
бригады, когда 150 человек со всей Европы смогли набрать.
То есть это вот люди понимают, что, а, с одной стороны,
не нужно вестись на вот националистические заявления
руководства Украины, б, понимание, что это, как
это, ванна в этикет, билет в один конец.
И они все прекрасно понимают, что потом русские дойдут, и мы будем диктовать, какие условия мира будут с бывшей Украиной и вот объединенным западом разделяться на переговорах.
Любая война заканчивается переговорами, условиями мира, но вопрос на каких условиях.
И вот те, кто пришли убивать русских граждан, они должны отвечать за это.
отвечать своими солдатами, пусть каждая Оксанка знает,
что ее Миколка там поляжет.
Мама украинского солдата знает, что Тарасик не вернется.
Товарищи, которые хоть снарядик прислали, как вот уже
Польша, Чехия, Истония, вот как вот сейчас сделали
заявление, все должны понимать, что просто так это не пройдет.
Это в любом случае или политически, экономически будет все
равно востребовано. Как так? Вот, посмотрите то, что происходит. Спецоперация начиналась
именно для того, чтобы динацифицировать. Посмотрите, как начиналась операция на
Курске. Люди в немецких касках, эй, фан, ста фася. Вы же помните, это издевательство
над старым пожилым человеком. И вот мы сейчас ведем войну, чтобы не было вот этого
Ужасного прайф-парада. Что получили украинцы? Право в трусах ходить по крещатику?
Ну, покажите мне нормальную здраво-украинскую женщину, чтобы ее дети встали вот, ну, какими-то, как бы сказать, существами.
Я вот как дипломат не могу вот выразить это нормальными русскими словами, но тем не менее.
Мы сейчас находимся перед мировой угрозой, когда нам формирует образ
расчеловечивания для того, чтобы зарабатывать на таких животных с
отсутствием пола огромной деньги. И вот эта война — это заработок
западных компаний, прежде всего транснациональных корпораций,
которые боролись против прихода Трампа, чтобы еще больше зарабатывать. И Трамп
далеко не подарок и не нужно его идолизировать введя столько санкций. Сейчас заставит финансовыми
рычагами вкладывать деньги в эту же самую войну. Вспомните, когда он пришел в 16-м году,
встал вопрос, чтобы каждая сторона, входящая в состав НАТО, до 2% в ВВП отчисляла фонд НАТО.
И сейчас, я думаю, к этим вопросам Трамп начнет возвращаться, и те, кто не смогут так или иначе участвовать в этом процессе, будут чуть по-другому жалеть.
Поэтому мы сейчас находимся очень в серьезной, тяжелой ситуации.
Но нужно сказать, что благодаря нашим солдатам и офицерам сегодня Украина, та часть, которую освободилась от нацистского гнета,
гнета становится на совершенно новый путь. Это русские территории, которые исторически
были русскими сегодня благодаря наших солдат жителей этих территорий за то,
что освободили вот от этих нелюдей. Что касается Дональда Трампа в 2015 году,
он тогда действительно был президентом Америки на самете НАТО в Варшаве и вот тогда проводили,
я была на этом самете, в отношении меня еще не были введены санкции, грандиозный скандал,
тогда устроил сам Дональд Трамп, предложив на тот момент не 2, а 4%. Он сказал прямо сейчас 2,
надо довести до 2% в ВП на содержание НАТО. Мой следующий шаг будет 4%. Все тогда в Евросоюзе
встали в прямом смысле слова «колом» и только украину, которую уже тогда обещали в НАТО не брать,
предложила сразу переводить 4%. Ну вот в качестве жеста дружбы. Дональд Трамп,
ставший опять президентом, за два-четыре часа, два-четыре часа же прошли. Войну не завершил,
но вот честно, пока обещает все-таки подумать над этим. Смотрите, новое его заявление,
«Маро Лагу» и «Вечеринка по случаю победы». Очередная какая по счету.
Мы будем работать над Ближнем Востоком и будем очень усердно работать над Россией и Украиной.
Этому пора прекратиться, Россия и Украине пора остановиться.
Тысячи гибнут.
Я вижу сообщения сегодня о том, что за последние три
дня погибли тысячи людей.
Тысячи и тысячи были убиты.
Говорят, что речь идет о военных.
Но военные или это, или гражданские, мы собираемся
с этим разобраться.
Через минуту вернемся.
США Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерина
Мур.
Катя, здравствуйте.
разумеется про войну не так много времени остается до инугурации дональда
трампа но тем не менее этого времени хватит чтобы передать киеву еще оружие и
еще денег а какой сумме речь что мы знаем об этом насколько великие
возможности администрации байдена что они в целом могут успеть предпринять
Здравствуйте, Ольга. Ну, в прессе упоминалась сумма в 8 миллиардов долларов. Очевидно, что это небольшие деньги по сравнению с тем объемом военной помощи, который был предоставлен на Украине.
Что сейчас могут сделать демократы для того, чтобы увеличить эти объемы? Ну, не очень много, потому что, как мы помним, до сих пор в Конгрессии нижняя палата принадлежит республиканцам.
вряд ли они пропустят какие-то документы, которые увеличили бы объем военной помощи для Украины.
Ну и, соответственно, в верхней палате, в Сенате вряд ли преодолеют такие предложения, какой-либо Филибастер.
Поэтому я думаю, что больше, чем 8 миллиардов на данный момент надежды нет Украины.
И, конечно, этих денег очевидно не хватит на те планы, которые задумываются в Киеве на поддержание деятельности, скорее всего, максимума.
По поводу планов самого Дональда Трампа, команда указывает состав команды.
Их взгляды, которые те озвучивали до президентской компании, указывают на то, что они и правда небольшие любители Украины.
Да, совершенно верно. И даже не столько они небольшие любители Украины, сколько американский народ очевидно проголосовал против партии войны.
Потому что одним из предвыбранных обещаний Камала Харрис было именно продолжение поддержки Киева, что американцев по всей видимости, судя по выборам, не понравилось.
Поэтому эти члены кабинета раньше были известны как ястребы.
Можно привести, например, Марка Руби, который достаточно был известен ястребинными настроениями.
Но сейчас он быстро переоболся в воздухе и уже говорит о том, что очевидно,
что этот конфликт необходимо решать за столом переговоров.
Хотя, конечно, настаивать на том, что необходимо сделать все возможное, чтобы Украины
Была позиция более сильная, чем сейчас, но опять-таки, судя по тому, что мы видим, приходит с полей сражения, очевидно, это не позиция силы на данный момент.
Спасибо большое, Екатерина Мур, на прямой связи в Вашингтон.
Хорошо.
Бережайшее время, основное противостояние будет развиваться на курском направлении.
Вот, соответственно, в ближайшие месяцы, точно, абсолютно.
Вот, переговорные позиции Трампа будут сформулированы
как раз в горизонте двух недель. Скорее всего, на следующей
неделе у нас будет спецпредставитель. Вот, поэтому, как переговорный
трек начнется уже, судя по всему, с визитов. Есть
какие-то подозрения, чем большие. Кроме того, сейчас
Трамп начнет полностью заполнять как бы всех своих представителей.
номинировал 13 человек из 26, которые входят в его кабмин официально, не считая как бы того,
как его не надо согласовывать, типа, например, советника по нас в безопасности. Вот, поэтому с этой
точки зрения, как бы, он набирает уже команду из большой доли, вероятно, с такими темпами. Он,
скорее всего, доберет в течение недели, через две недели. Кроме того, вчера, как мы все знаем,
соответственно, он выиграл нижнюю палату парламента. Официально 1880 глазов набрал,
288 глазов набрал, примерно он получит либо 222, а там как бы сейчас вот на тонкого решается,
то есть преимущество будет, в принципе, не очень большое в нижней палате, ну как в принципе
до этого было, поэтому с этой точки зрения как бы он получит очень серьезные позиции, которые он
сможет протаскивать. Он нацелен на переговоры, он попытается их провести после инугурации и до
этого будет проводить, естественно, переговорные треки, которыми, судя по всему, мы все будем как бы
лицезреть, с высокой долей вероятности. Вот. Переговорные позиции будут касаться,
прежде всего, соответственно, территориальный составляющий, соответственно, статуса в НАТО
и, соответственно, экономической части, которая касается ансонного воздействия. Это, как бы,
базовый составляющий. Кстати говоря, напоминаю, что, например, то же самое маску он активно сейчас
участвует в переговорных треках, например, по Ирану. Он встречался с полпередом Ирана,
казалось бы, где маска, где Иран, но он переговорный трек ведет. Более того, он участвовал в части
переговорных позиций, активно влияет наставляющий, кстати говоря, из-за него плохие отношения у действующей администрации будут с Великобританией, потому что я напоминаю, соответственно, у них конфликт очень серьезный, сейчас идет с премьером британским, его не пригласили на инстонный форум, потому что, естественно, у них там очень долгие конфликты, и это очень серьезно, скажется на самом деле, на, соответственно, американо-британском треке, это факт.
Также у нас, я напоминаю, что примерно в то же самое время, то есть у нас 23 февраля будут выборы в Германии, вот и, соответственно, как бы 11 декабря, там 16 декабря, как бы будет ВОТУМ, как известно, вот на этих выборах по базовому сценарию будет собрана натуральная калии С, скорее всего, это ХДС, ХСС, который получит первое место с ДПГ, второе место с большой долей вероятности, и, соответственно, зелёных туда могут, естественно, ещё даже прикрепить, то есть возвращается схема меркель, напоминаю.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, важнейшим фактором будет окно как раз возможно.
Но будет происходить между 20 января и, соответственно, 23 февраля.
Вот, с этой стороны совпало. Вот, кстати говоря, в период как раз совет будет возглавлять как раз Польша.
Поэтому, как бы, естественно, трек основной будет происходить здесь.
К этому времени, важнейшим фактором, помимо ситуации в Курской области, прежде всего,
Важнейшим фактором будет составляться экономическое составляюще.
Надо будет держать курс. Это крайне важно в ближайшие 2 недели точно, абсолютно.
Потому что когда приходит Трамп, первое, что происходит — укрепление доллара.
Сейчас укрепляется доллар, это ослабляет рубль, это, естественно, ведет инфляционно составляющую,
как мы поняли в противостояниях в переговорных позициях.
На истощение важнейшим фактором будет устойчивость экономика.
Устойчивость экономика — это, прежде всего, национальная валюта, инфляция.
Хотелось бы как бы процентную ставку, но суть всего в декабре мы все-таки увидим его повышение.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это все будет как бы важным фактором переговорного трека.
Кстати говоря, судя по всему, будут представлены еще позиции РФ по этому вопросу в ближайшее время.
Он понимает, что последняя инициатива заключается в том, что переговорные позиции — это четыре субъекта прописанные в Конституции.
Вот, соответственно, как бы и какое-то нечленство в НАТО.
Вот, пока что это базовая переговорная позиция, которая до последнего времени была представлена, собственно говоря, в предыдущей терации.
Я так понимаю, что украинская страна пытается размеять чакурскую часть присутствия, поэтому она будет пытаться самоксимально держаться до января.
Там. Насколько это будет возможно? Российская Федерация...
Максимально пытаться их оттуда прогнать.
И там это приводит очень серьезно противостояния насам. Сейчас там такое в Курской области происходит, поэтому вот рекомендую всем, кто как бы в инкором взаимодействует,
Чтобы как бы описывали, прежде всего, что там происходит, потому что это очень важный аспект. Там происходит очень серьезное натекание, там, соответственно, основная часть ротации происходит.
Средняя ротация на курском направлении составляет раз в 10 дней, например. Для понимания в Кураховском оно раз в 25 дней происходит.
То есть, украинская страна делает ставку большую на курское направление.
Анализируя трамповские кадровые изменения на внутреамериканском контуре,
пока подтверждается идея будущей конфликтной истории между Трампом и глубинным государством.
Причем дело даже не в том, что Роберт Кеннеди грозится порвать американскую фарму,
а скорее в двух других назначениях.
Это прежде всего с образом голливудской кинозвезды Тулси Габбард,
будущей начальнице американской разведки, куратором 19 спецслужб.
Она в прошлом году открыта и жестко на Fox News заявляла, что взорвали северный поток спецслужбы США и НАТО.
То есть, как бы, теперь она этими же службами будет руководить. Конфликт интересов явно.
И второе назначение — это Илон Маск с, так сказать, армасвами,
которые формально, как бы, комиссию по оптимизации правительства на самом деле, они соединяют два подхода.
Это жёсткий бизнес, такой антикритистный менеджмент
вот всей этой системы, которая при Вайдоне.
И политический принцип зачистка
от либерально-демократических элементов
всей этой системы.
И на этом фоне внешний трек тоже назначение любопытное.
Марк Рубио, конечно,
китайский вызов для Китая.
Причём он сам формально ещё в китайских санкционных списках числится пока.
Он из-за высказывания по Сензиану, по Ганг-Котгу, так сказать,
включая запрет на въезд в Китай.
Понятно, его китайцы рано или поздно потихоньку не оглашая, выведут из этого, но тем не менее.
И, конечно, назначение главного организатора вот Трамповских сделок с Китаем в пользу Трампа это Лайт Хайзера,
который, собственно, в 19-м году подготовил основные сделки 70 на 30 по победе в этой торговой войне.
Китайцы, конечно, ожидают эту войну 2.0, готовят ответные меры по запрету Галии Германия и по запрету запчистя американским компаниям, бесполотников и другие.
Но все впереди, но новым для Трампа, конечно, то, что не было в 16-19-м, это советская российская, извините, североколитский договор,
включая, так сказать, вторую, третью, четвертую статью взаимопомощей и массовое производство в Северной Корее бесполотников.
Таким образом, мир Трампа, формирующийся, он импульсивный, он сложный, он противоречий, он в чем-то неприсказуемый, опасный для Китая и Рана.
Но есть мир Путина, это жесткая сжатая пружина национального интереса в России, который будет рожаться в любую минуту.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
