Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем естественно с кадра в дня.
Захваченная в зоне спецоперации «Натовская техника» доставлена в Москву на Поклонную гору, тут и немецкие леопарты, американская БМП Бредли, БТР М-113.
Выставка трофейной техники будет действовать весь мая.
Всего будут представлены более 30 образцов военной техники производства девяти стран Северо-Атлантического Альянса,
включая Великобританию, Францию, Швецию, Чехию, Турцию и Финляндию.
Есть трофеи, добытые в боях в ССУ, из ЮАР и даже Австралии.
Украинских экспонатов гораздо меньше, но это очень просто объясняется.
Практически вся украинская техника уже демилитеризована и воюет хлопцина натовской.
Процесс уничтожения украинских арсеналов в глубоком тылу продолжился и сегодня утром.
Мощное взрывы, программели в Одессе, местные паблики пишут,
три баллистических ракеты попали в ремонтную базу и воинскую часть ВСУ возле горбатового моста.
На месте сильной пожар и вереницы скорых, то есть попали наши ВКС точно. Метка работают
российская авиация в Хирсонской области, это кадры уничтожения позиции ВСУ ударами Фабов на
правом берегу Днепра. Еще один точный авиаудар крылатым Фабом по зданию с ископлению ВСУ был
нанесён на Северском направлении. Проламывая Цибороново-Весо-Российской армии, продолжая это на
Авдеевском направлении после освобождения очарения, наши бойцы зашли в новобахмутовку. Таким
образом расширен коридор и обеспечивается фланговое прикрытие для наступающих российских
подразделений в Бердучах. Также российские военные вошли в село Георгиевка на Маринском
направлении на Харьковском направлении, ажесточенные
бои идут под Купинском.
Ландсеты продолжают безжалостно уничтожать украинские
танки.
Сегодня, в прямом попадании в борт, был сожжён украинский
Т-64.
Бражский ресурс Deep State сообщает, что такого уровня бомбардировок
на северном направлении не было уже несколько недель.
Цель российской армии пишет украинцы освободить Купинское
Готовят наступление на Харьков, при этом как оно будет выглядеть северо или со стороны
Белгорода, Генштаб, ВСУ, конечно, не знает.
Денетрий старший офицер батареи, самый младший в расчете, Ему 25.
Вы так одной рукой несете, так легко.
Владимиру Страдеместных Петрович, водитель Дмитрия и самый старший в расчете, Ему 53.
Украинская армия стареет. Средний возраст военного более 40 лет.
Сейчас война заключается в технологиях. Это беспилотники и так далее.
Все ведется технологиями. И молодое поколение это воспринимает очень быстро.
Легче воспринимает.
Конечно. Старый человек приходит. Ему, например, дают планшет.
Он на него смотрит и не знает, что с ним делать.
Петрович или в кресле опанирует. Возраст не помеха.
Мы более опытные. Нужно, чтобы кто-то был дома, а если всех заберёшь, кто будет дома?
Останутся одни девочки, а им сложно.
Сколько вам лет?
Тридцать шесть.
Двадцать восемь.
Времени работать критически минимум. В небе российские беспилотники и поле боя, как на ладониах.
Насколько сложно воевать сейчас. Мы когда-то могли выехать, например, на поле боя.
На этом поле стоят день с этим пакетом. Ждать свою цель.
Сейчас мы такого вообще не можем сделать.
Расчет градов ведет огонь по большой мере по доловым позициям российской армии,
поэтому находится максимально близко к передовой.
И это то время, когда разницу в возрасте нужно уменьшить до нуля.
Если бы было больше ваших одногодных, то это было бы не так.
больше ваших одногодок.
Было бы легче.
Новые люди в СУ есть, приходят и молодёжи, но командиры
говорят, есть нюанс.
«Вижу этот контраст людей, которые были в начале,
то есть это люди, которые хотели на боевую позицию».
Снаряд британского происхождения летит в сторону российских
позиций.
Украинская телевизионная команда находится рядом
с Кутинском во время этого боя.
То же самое касается и этих солдат.
Они должны удерживать позиции.
а Российская армия не сдаётся.
Они хотят пройти вдоль реки, чтобы закрепиться и получить естественный барьер,
а форсирование реки – не самый лёгкий штурм.
Русские хотят стабилизировать Южный фланг,
разбить наши соединения и выйти вплотную к Купинску.
Солдаты занимают позиции и усила Терны.
Это одно из последних мест перед границей с Луганской областью.
Бойцы высву хотят помешать российским войскам,
окружить их с севера и юга.
Американский аналитический центр институт изучения войны подтверждает,
что на этом участке фронта шли ажесточенные позиционные бои.
И в этом районе между Купинском и Кременной российские войска добились значительных успехов.
Бойцы в ССУ рассказали, что русские готовят массированные атаки на их позиции,
и Рой без пилотников в воздухе тоже говорит об этом.
Давайте посмотрим на очереть-ино.
Этот населённый пункт находится к северу Атавдеевке, это Донецкое направление,
И это место является частью важного железнодорожного сообщения.
А также здесь есть не менее важная фомбильная дорога в направлении крупных городов,
которые все еще остаются под контролем Украины.
К югу оточеретина в последние несколько месяцев шли тяжелые бои.
Там была возведена линия обороны в ССУ, но она была прорвана русскими.
Тогда они просто вошли в поселок и встретили там некоторое сопротивление.
Но явно слабое, потому что украинцы очевидно не создали там вторую линию обороны.
Так что теперь армия России контролирует центр города.
и, похоже, встречает там незначительное сопротивление.
Взглянем на карту и еще раз увидим, что в центре внимания Донецкая область.
Мы сначала говорим об Ачеретина, но есть и записи из Новомихайловки.
Но только что видели ее здесь, а это значит, что это те места,
куда русские продвигаются дальше.
И мы видим, что остались только два по-настоящему больших города,
а именно Славинск и Кромоторск, и Праковск, еще один город.
Также есть и некоторые небольшие города в Донецке.
Все еще находится под контролем Украина.
Остальные сейчас заняты русскими, и, к сожалению,
приходится сказать, что русские и здесь успешно
продвигаются дальше.
В Сенате США с подавляющим преимуществом был одобрен
ожидаемо пакет помощи Украине на 61 миллиард.
За законы проекта проголосовали 79 сенаторов против 18.
Уже сегодня вечером документ ляжет на стол Байдену
и Байден его конечно подпишет.
Желающих выступить против Украины, судя по голосованию,
Нашлось меньше двадцать человек.
Главным агентом Кремля.
Сегодня был назначен сенатор республиканец Майк Ли
из ЮТЭ.
05 лет назад он ездил в Москву и обсуждал снятие санкций,
а значит он завербован.
Впрочем Ли даже не дали внести на рассмотрение свои,
как было заявлено, вредоносные поправки, то есть сенат
не место для дискуссий.
Лидер демократического большинства Шумер заявил,
Макратия победила и это послание всем врагам США.
Еще агрессивнее выступил зависающий мич Макконул,
бессменный сенатор, Русофобит еще с Горбачевских времен,
то есть 39 лет, с 1985 года вдуматься только.
Впрочем, для престарелого и дряхлого ястреба это
точно последнее кровавое шоу, в этом году мич к
счастью уходит на пенсию.
Маконул практически сразу же, представил своих однопартийцев, вспомнил даже Пёрл Харбл,
своего отца, который, оказывается, во время Второй мировой, встретился с советскими войсками в Чехе.
И уже тогда писал письма домой о том, что русские будут большой проблемой.
Ну, то есть русофобия буквально в крови.
Ну, а дальше Мич стал разносить вообще всех, и своих, и демократов досталось в том числе атакиру Карлесона.
Мол, именно стакера началась демонизация Украины и вообще
место такеру не в США, а ему место в московском Кремле
рядом с Путином, у которого Карлсон взял то самое
интервью и которое в итоге внесло смуту вреды честных
республиканцев.
Трампы вовсе был назван предателем моего изолюционизм
главной угрозы Америки.
Ну и вишенка на торте.
очень надеяться, что украинцам разрешат бить дальнобойными ракетами атакам с по территории России
безо всяких ограничений. Причина? Говорит, что с точки зрения амбиций России это все тот же Советский
Союз. Резюмируя, хочется сказать только одно, иди уже на пенсию. Старый черт.
За 79 против 18 принято.
В буквальном мгновении назад Сенат принял пакет
из четырех законопроектов, чтобы предоставить помощь
на миллиарды долларов Украине, Израилю и Тайванью.
Теперь эти законопроекты поступит президента Джо
Байдена на стол на подпись.
Они получили двухпартийную поддержку.
Сегодня Сенат посылает последнее о своем единственному
миру.
всегда будет защищать демократию в тяжёлый час.
И мы говорим нашим союзникам, мы будем с вами.
Мы говорим нашим противникам, не связывайтесь с нами.
Мы говорим миру, мы сделаем всё, чтобы защитить демократию
и наш образ жизни.
То, что мы это сделали, это одно из самых больших
достижений сената за последние годы, если не десятилетия.
Наши друзья на Украине, Америка, поставят вам больше
боеприпасов и средств ФВО, которые вам так нужны,
чтобы противостоять Путина на поле боя.
Обращаешь ко всему миру, не сомневаясь, что Америка
будет выполнять свои обещания, действовать как лидер на мировое рейне,
чтобы давать отпор автократам и хулиганам, как Владимир Путин.
Несколько месяцев назад Путин готов был поспорить,
что американской помощь скоро закончится,
но мы всегда показываем Путину, что делать ставки против Америки всегда.
Всегда будет большой ошибкой.
Это не идеальный законопроект,
но почти 60% законопроектов, за которые мы голосуем,
пойдет напрямую в наш оборонопромышленный комплекс.
Для того, чтобы мы в Англии строить подводные лодки, там заложено 6 миллиардов долларов,
чтобы строить подводные лодки в рамках соглашения «Аукус» –
5 миллиардов на 155-мм артиллерийские снаряды,
полмиллиарда на системы «Пейтрео», «Жевелины», «Гарпуны», «Томагавки», «Противотанковые ракеты».
Их делают американцы для нашей собственной защиты.
Вот что в этом законопроект.
Это вложение в нашу промышленную базу на поколении – мир посредством силы.
Мы не потеряли ни одного американского солдата,
Но если не помочь Украине сейчас, это изменится.
Конечно, если мы не хотим целиком и полностью бросить НАТО.
Я говорю, это так громко, как только могу.
Если мы не поможем Украине сейчас, эта война распространится и дальше.
Американцы, которые не замешаны в ней, будут увлечены в нее.
Если вы говорите, что эта война многого стоит,
подождите, пока начнется война Россия с НАТО
и посмотрите, во сколько ананома войдется.
В этот момент мирно облюдает и задаётся вопросом,
в состоянии ли США противостоять вызовом,
которые перед нами стоят. Достаточно ли мы единый, чтобы это сделать? Этот пакет не просто
предоставляет помощь. Он посылает сигнал, показывает нашим союзникам, что мы по-прежнему
держим свое слово, что мы будем с ними в час нужды. Он показывает диктаторам, что наши предупреждения
это серьезно, и их наглые атаки не останутся без ответа. Мы должны проецировать силу. Невозможность
Это подрывает доверие к нам, и подрыв доверия к нам,
к сожалению, имеет последствия по всему миру.
Ему уже был нанесён ущерб после нашего ужасающего и хаотичного выхода из Афганистана.
Более того, в этом пакете финансирования большая часть денег,
предоставленных в Украине, как и в других пакетах помощи, вернётся обратно в американскую экономику.
Помощь в этом пакете критически важна для Украины.
У Украины уже заканчиваются боеприпасы.
Этот пакет финансирования демонстрирует американское лидерство.
нашу возможность сохранить галлицу демократических стран, Запада, которые хотят удостовериться в том,
что президент Путин не преуспеет и не захватит Украину, и потом не перейдет на другие страны в Европе.
Мы вот-вот проголосуем за ещё 60 миллиардов помощи Украине. Это помимо 120 миллиардов,
которые американские налогоплательщики уже отправили в это чёрную дыру без любой подочётности.
У нашей страны 35 триллионов долга. Мы страна, у которой южная граница открыта на распашку
на распашку из администрации Байдена.
Нелегальные мигранты вторгаются в нашу страну.
Мы упечатаем деньги для других стран,
пока инфляция продолжает разбивать
жизни американских граждан.
Ни один доллар из этого законопроекта
к нам не вернется, ни один.
Мы должны будем печатать больше денег
или занимать их у Китая.
Все ради того, чтобы финансировать войны за рубежом,
пока мы проигрываем на нашей собственной южной границе.
Наши лидеры хотят
протащить этот законопроект через 17
с минимальным обсуждением и без поправок потому, что они знают, что его аспекты,
а именно 60 миллиардов долларов для Украины, очень неоднозначно воспринимая с американцами.
Теми, кто нас избрал, теми, кто платит налоги.
Дороники дальнейшей помощи Украине, и я не могу назвать среди них, говорят,
что эта ситуация сродни противостоянию Черчилле и Чемберлена.
Нужно, чтобы мы уже придумали другие аналогии.
Мы должны быть в состоянии понимать историю,
а не просто проигрывать Вторую мировую войну снова и снова.
и снова Владимир Путин, не Адольф Гитлер.
Я думаю, что демонизация у Украины началась из атакера Карлсона,
который закончил тем, что должно было с ним произойти,
а именно провел интервью с Владимиром Путином.
Только шоу или вновь серьезно расскажу.
У него огромная аудитория,
и это интервью убедило большое количество республиканцев,
что помощь Украине – это ошибка.
Сегодня вечером я отправил президенту Зеленскому сообщения.
Назад он звонил мне и сказал, окей мы это сделали, теперь осталось победить в войне.
Ну и помощь Украине от США на низком, что называется, старте.
Согласно сообщениям CNN, Польшая часть американского оружия для Украины заранее была размещена на складах в Германии, в Польше.
Одним из первых будут поставлены дефицитно-артеллерийские снаряды, затем ракеты «Атакамс», дальнего радиосудействия.
Также Рупардем партии утверждают, что до сих пор в Вашингтон отправлял ракеты с дальностью 160 километров.
А теперь начнёт отправлять аналоги с дальностью в 300 километров.
Правда, есть одно но – организовать доставку ракет на фронт теперь очень сложному.
Русский сообщает нам CNN. Максимально внимательно следят за натовской логистикой на Украине.
Иными словами, преимущество армии России в артиллерии, а оно сейчас 10 к 1, не будет нивелировано ракетами.
Да и солдатами на Украине не все хорошо.
Видимо, по этой же причине голосования в Сенатии совпало, но так бывает, с приказом украинского МИДА,
а запретие оказания вообще любых консульских услуг всем украинцам, хлопцам и ухилянтам
призывного возраста, которые успели удрать в Европейский
Союз.
Кулеба расшифровал свой приказ, у нас говорит, переломный
момент наконо существования Украины, а значит все 650
тысяч уклонистов из Европы обязаны вернуться и пойти
воевать.
Однако на просьбу Кулебы, закордонные украинцы ответили
штурмом консульства и посольства Украины, в Варшаве, в Праге, в Берлине, в Вене. Наверное, во всех городах Европы.
Самый настоящий ад в паспортных центрах Варшавы. То есть, воевать с Россией, идти в новый контрнаступ, желающих нет.
Ну и эту проблему для Зеленского помогли решить украинские дипломаты. Украинцам просто и не выдают уже готовые паспорта.
под предлогом, что не работает система. Простите, при этом для детей и женщин работает. Посмотрите.
Украинским мужчинам призывного возраста за границы прекращает предоставлять консульские услуги.
Это из-за принятия нового закона о мобилизации.
Вы показали свои страны, что ее выживание вас не касается.
Вас не касается. Министра на странах, где украины Дмитрия Кулеба,
подтвердил приостановление консульских услуг для мужчин за границей.
Он подчеркнул, что те, кто сбежали из страны за границу вместо того,
чтобы ее защищать, не могут получать услуги от государства.
Как это выглядит сейчас? Мужчины произедного возраста уехал за границу,
показал своему государству, кто вопрос выживания Украины его не касается,
а потом приходит и хочет получить от этого государства услуги.
Так не работает у нас в стране война.
Дмитрий Кулебе также подчеркнул, что обязанность обновлять свои документы в
территориальном центре комплектования существовал и до принятия нового закона о
мобилизации. На кону не появилась информация, что МИТ издала приказ о приостановке консульских
действий для мужчин за границей. Согласно приказу, мужчины могут оформлять документы
только для возвращения на Украину. Об этом речь идет в письме,
подписанном первым заместителем Министра иностранных дел Андреем Сибигой.
С целью недопущения и избегания гражданами Украины обязательства по урегулированию вопроса воинского учета
поручаю с 23-го, 04-го, 2024-го. Временно приостановить совершение консульских действий
по заявлению граждан Украины мужского пола в возрасте от 18 до 60 лет.
Украинские консульства один за другим прекращают прием документов для мужчин.
Первым об этом сообщили представительства в Чехии и Польше.
В частности, вот Давка, паспортном столе Варшавы.
Автор этого видео утверждает, что мужчины не могут забрать готовые паспорта.
Почему мой муж должен б***** служить за такую б*****, как ты?
Б*****!
Отдай документы и един на** на Украину.
Б*****, сама служи, вот в выкусе.
Ни документов, ни денег, ничего. Мы остались бомжами.
А мы вам ничего не должны говорят. Всё.
Издание политико описало, что сначала полномасштабного вторжения из Украины могли выехать около 650 мужчин.
Призывного возраста. Большинство из них сбежали незаконно.
Издание буквально констатировало, что всплеск патриотизма, который был в начале войны, испарился.
Теперь украинцы массово уклоняются от призыва.
Вопрос. Такие методы, как ограничения консульских усу, будут способствовать
возвращение мужчин призывного возраста домой и, соответственно, мобилизации.
Вот, что об этом пишет пользователи, например, под постом того самого Дмитрия Кулеба в Твиттере.
Послушайте.
Максимально тупое решение. Мужчины все равно не вернутся.
Господин Кулеба решил разбрасываться по пули с комралистскими, так честно я считаю,
и положить болт на закон. Вы точно министр?
что это меняет ничего.
По факту, после завершения войны на Украину вернется намного меньше людей, чем могло бы.
Но главное – эфемерная справедливость
и возможность заработать чиновникам при консульсу.
Вы им сейчас отрезаете консульские услуги.
Я молчу о том, что это не соответствует конституции.
Но это фактически отрезает людей на 10 лет от этого государства.
Потому что кто успеет, он получит паспорт сейчас.
А кто не успеет, он на него плюнит и получит паспорт другого государства.
и получит паспорт другого государства,
и вы потеряете целое поколение,
которое имело бы возможность отстраивать эту страну.
Я думаю, что ни к чему хорошему это не приведет.
Ограничение прав – это некрасиво.
Обождают, чтобы не возвращались.
Немного не согласен.
Украинские военные нововведения МИДа
однозначно поддерживают и в очередной раз напоминают,
что в рядах ВСУ критически не хватает людей.
у людей, восточая людей.
Каждый должен отдавать долг в Родине.
Как это было раньше и сейчас,
если мы не будем этого делать,
то мы можем это все проиграть, то, что начали.
А войну надо выигрывать.
У нас очень мало людей, очень не хватает
и идут уже практически инвалиды,
потому что здоровых людей мы не можем набрать.
И так получается, что и никому не помню.
По подозрению в получении взятки задержан замминистра
оборону России Тимура Ванов.
Операция по его задержанию готовилась сотрудниками
ФСБ Следственного комитета.
Сегодня утром в посманной суд Москвы отправил Иванова
в СИЗО по информации агентства ТАС Речь про Лифортова.
Первые кадры из суда на ваших экранах.
Решением суда Иванова, избрана меры просечения в виде
заключения под стража на срок до 2-х месяцев до 23
июня.
Вместе замминистра арестован Сергей Бородин, который
по версии следствия вступил в сговор с третьими лицами
для получения взятки вместе с замминистром Барона.
Иванов занимает пост замглавы Минобарона с 16 года.
До этого в течение трех лет он был генеральным директором
оборонстрою, также работал зампредом правительства
подмосковья и на предприятиях топливно-энергетического
комплекса.
Президенту Путину доложено о задержании за министром.
Также заранее был поставлен в известность Шайгу, сообщил
пресс-секретарь президента Писко.
Все, что известно к этой минуте.
Смотрите.
Первые кадры из зала Басманный суд арестовывает за министр обороны
на два месяца до 23 июня.
Иванова предъявлена обвинение в совершении преступления,
предусмотренного статью 290, часть 6 – получение взятки
в особо крупном размере.
Максимальное наказание по этой статье до 15 лет – лишение
свободы.
Следствие полагает, что Иванов вступил в преступный
сговор с третьими лицами, заранее объединился с ними
для совершения организованной группой преступления, получение
в особо крупном размере в виде оказания услуг
имущественного характера, при проведении подрядных
и суп-подрядных работ для нужд министерства обороны.
Вместе с Ивановым подарец взят его близкий друг
Сергей Бороден.
Бороден, находясь в дружеских связях с заместителем обороны
Российской Федерации Ивановым, который курировал вопрос
строительства и капитального ремонта объектов Министерства обороны вступили в преступный
сговор с третьими лицами. Заранее объединились с ними для совершения организованной группы
и преступления. Первая информация за держание за министр обороны Тимура Иванова появляется
поздним вечером на конуне 21-22 по Москве. Задержан на рабочем месте вину не признал. По подозрению
в совершении преступления предусмотренного частью 6 статьи 290 уголовного кодекса Российской
Федерации, это получение взятки, задержан заместитель
министра обороны Российской Федерации Иванов Тимур
Вадимович, проводится соответствующие следственные
действия.
Поззнам министра обороны Иванов занял в 2016 году был
фактически главным военным строителем, отвечал за
управление имуществом ведомства, жилищное и медицинское
обеспечение вооруженных сил и военную ипотеку.
Сегодня стало известно, что 5 из почти 8 лет
нахождения в должности Иванов был в разработке
военной контрразведки ФСБ.
Как сообщают известия, вместе с Ивановым
оперативники задержали ещё несколько человек.
«В оперативную разработку Иванов попал не вчера,
не позавчера и даже не месяц назад.
Материалы, основанные в том числе на свидетельских показаниях
и на результатах оперативных мероприятий,
сказал собеседника Генства в правоохранительных органах,
не приведя иных подробностей. Он уточнил, что оперативное сопровождение уголовного
дела ведет военная контрразведка ФСБ. Сейчас самим Ивановым проводятся следственные действия.
В 97-м году Иванов окончил факультет вычислительной математики и кибернетики МГУ. С 1999-го по
2012-й годы работал на предприятиях топливно-энергетического комплекса России. После стал зампредом
правительство Подмосковье в 2013-м Иванов возглавил компанию оборонстрой, которая занималась строительством всех объектов Миноборона.
Президенту России Владимиру Путину доложено о задержании замминистра обороны Тимура Иванова.
Также заранее был поставлен в известность министра обороны Сергей Шайбюль.
Теперь в Германию институт Инса провел для бельд новой опрос среди бюргеров и выяснилось просто невероятно.
Каждый третий немец не доверяет так называемой калиции светофора, то есть всей немецкой власти, кабинету, министров и шольцу.
На вопрос, кому бы и немцы доверили кресло канцлера, если бы выборы прошли завтра и напрямую, ответ еще ужаснее для самого канцлера шольца – никому.
То есть немцы не хотят видеть у власти не только Шольца,
Бербокк, прочих Хаббиков, но и якобы попозиционеры,
в частности Смейнщика, Меркель, Фредрих и Мерцем.
Недовольство немцев, наверное, легко объяснить.
Все лишние деньги Канслер отправляет на войну с Путиным.
Более того, Шольц чуть ли не первым в Европе протащил
через бунда 100 оборонный бюджет в 2% от ВВП, который
требовал США и НАТО.
Впрочем, эти деньги, как говорится, еще надо найти.
Бюджеты так дефицитны.
Доходы стремительно падают.
Германии прямо сейчас официально – рецессия.
И это еще не все проблемы.
На данный момент бюрократических недрах Брисельской Штаб
квартиры НАТО разрабатывают новые поправки в устав,
которые планируют вынести на обсуждение во время
июньского саммита в Вашингтоне,
в поправках увеличения военных расходов до 4% ВВП, т.е. 2 раза.
Такие деньги в самом деле взять не откуда,
кроме как увеличить налоги под тяжестью,
в которых рецессия только ускорится,
а немцы мы будем надеяться когда-нибудь свергнуть шольца.
Прямо сейчас немецкие профсоюзы, предприниматели
предупреждают власти остановить катастрофическую
Софическое деиндустриализацию Германии срочно снизить
цены на электроэнергию.
В противном случае, конкурентоспособность немецких компаний
будет оборачена, выиграет от этого, разумеется, США.
При этом как снизить цены на электроэнергию, вроде
известно, нужно просто запустить северный поток.
Одна ветка даже после тиракта, как не раз говорил Путин,
работает, и Москва готова поставлять по ней газ. Но делать этого Шольс, конечно, не станет.
В Ошингтон запретил. В общем, некогда главный экономический локомотив Европы сходит с рельсов на
наших глазах. Анна Роланд точно знает, чего хочет. Вы ее семейном бизнесе, основанном 10
лет назад, сейчас работают 400 человек. Мне нравится быть в Германии, поэтому я думаю,
что здесь приятно находиться. Я знаю, что здесь есть свои проблемы, есть свои издержки, но мы готовы
противостоять им, инвестировать сюда и пытаться двигаться вперед. А сейчас это больше похоже на то,
что власти и политики вставляют нам палки в колеса, чтобы остановить нас. Они мешают нам,
пытаясь усложнить гонку. В другом месте, в другой компании, миле, кутерсло, семейном предприятии,
которые существуют к ужасу 25 лет, новость о том,
что бытовые стиральные машины скоро будут собирать в Польше,
попала в заголовки газет. По словам представителей компании,
это решение стало тревожным сигналом.
Речь о нарастающем процессе,
в ходе которого мы теряем прибыль от продаж за рубежом,
которую уже не можем вернуть.
Пока что политики похожи не впечатленны такими предубеждениями,
хотя Берлин заманивает компании большими субсидиями.
900 миллионов за завод по производству аккумуляторов на севере страны,
миллиарды на зеленую сталь в Рурской области.
Но структурные проблемы, помимо дорогой энергетики,
высоких налогов и парализующие бюрократии сохраняются.
В индексе стран, составляемом фондом семейного бизнеса,
Германия опустилась на позорное 18 место из 21.
Все говорят о желании сокращения бюрократической блокитой,
но на самом деле коалиция постоянно создает новые требования,
а это значит, что обязательства по отчетности,
особенно для малых и средних предприятий, должны быть сняты,
потому что некоторые из них действительно совершенно излишни.
Однако Олов Шольц, который совсем недавно находился с визитом,
в Китае не приемлет в подобной критике.
По его мнению, промышленность в Германии ускоряется с каждым днем.
Мы уже достигли многого.
Остальное придет в ближайшие недели и месяцы,
и тогда это станет самым большим ускорением для процедур утверждения.
Это основа временного поворота нашей страны.
нашей страны". Партнёры предприятий в микологической
и электротехнической промышленности, столь важные для Германии.
Теперь тоже встревожены. В совместном заявлении
ЕГЭ-металь, то есть в профессиональном союзе работников металлообрабатывающих
электротехнических отраслей, председатели предупреждают,
что промышленная база Германии находится в опасности. Необходимые
энергичные меры противодействия иначе существует риск разрушительной
идеей индустриализации, дальнейшего социального
раскола и усиление радикализации. Предупреждения, которые вряд ли могут оставить социал-демократического
канцлера равнодушным. Мы стараемся сделать условия работы на предприятиях в металлургической и
электротехнической промышленности привлекательными. Мы работаем вместе, чтобы обеспечить стабильность
нашей промышленности. Так мы смогли решить проблему нехватки квалифицированной рабочей силы. Но это
действительно сигнал тревоги, который мы уже запустили. Мы постоянно говорим, что что-то определенное должно произойти.
Нам действительно нужны смелые инвестиции в Германию. Нам нужно лучше планирования для компании.
И прежде всего нам нужна безопасность для наших сотрудников. Сейчас наступил критический момент.
В настоящее время мы имеем рамочные условия, которые ставят Германию в сложную конкурентную ситуацию.
И это касается не только крупных компаний, но и представителей малого и среднего бизнеса.
Наше требование о массовом снижении стоимости энергии важно для того, чтобы такие предприятия могли оставаться конкурентоспособными.
Какое будущее может ждать страну, которая строит свою внутреннюю политику на основе междунациональной розыги, ненависти и русофобия?
такой же, как и саму Украину. Переменование улиц, переписывание
истории, притеснение русских и как результат нацистские
политики в власти полный развал государства. Но
на чужом примере учиться, видимо, тяжело, поэтому
страны Балти решили убедиться в этом самостоятельном.
И семимильными шагами приближаются к незавидной украинской
судьбе. Правительство Латвии. Приняла очередной бредовой
законопроекты запретила изучать русский язык в школах даже как второй иностранный.
То есть запретила изучать русский язык вообще. Принципы. Пример-министр страны Эвика Селиня
опрометчиво заметила, что детям лучше изучать языки, на которых говорят Евросоюзи. И вот что
удивительно. Всего пару месяцев назад немецкие военные опубликовали план якобы нападения России
на НАТО, где написали, что Путин начнёт атаку из-за
притеснения русскоязычного населения в государствах
бывшего СССР.
План обсуждали по всей Европе, боялись, декларировали
всем очевидное, нельзя допустить прямому военного столкновения
между Россией и НАТО.
Но быстро переоболюсь, и теперь, оказывая всё большее
давление на этнических русских прибалтики, словно
бы сознательно дразнет Медведя.
Боятся они тем не менее не перестали, эстонцы судорожно
тронируют военных и готовятся к войне с Россией.
Теперь уже в компании натовских друзей французов.
Группа «Линкс» действующая в составе батальона НАТО
должна будет немедленно отреагировать в случае нападения
на территорию Эстонии и сейчас она проходит дополнительную
подготовку в приграниченных лесах, изучает местность
отрабатывает ведение боя, перспективу войны с Москвой.
Солдаты обеих стран воспринимают всерьез.
Говорят, будут сражаться с любым врагом.
Такая милитаристская риторика, конечно,
не чуть не способствует деисколации.
И здесь напрашивается какой-то безумный страшный вывод.
Неужели рядовые граждане Евросоюза хотят действительно воевать?
Французские солдаты проходят обучение в сердце эстонского леса.
Имитация боевых действий в высокой интенсивности в 150 километрах от российской границы.
На самом деле это упражнение заключается в том, чтобы мы отбили окопы у врага.
Эстонские солдаты играют роль защитников против 300 французских военных.
Упражнения наиболее приближены к реальности.
Эти окопы вполне могут однажды послужить для защиты эстонии от танков
и даже от настоящей взрывчатки.
Там миномётный обстрел!
С момента вторжения на Украину эстония усилила тренировки при поддержке стран НАТО.
Я вызвался добровольцам, если сюда придут русский, по крайней мере я буду подготовлен.
У нас не проблема ответить врагу, кем бы он ни был.
Франция развернула в Эстонии около 20 бронемашин-грефон последнего поколения.
Даже во время тренировок лица солдат серьезный, потому что французские солдаты из отряда Линкс
в составе батальона НАТО должны будут немедленно вмешаться в случае конфликта в Эстонии.
Мы получили разрешение идти до 95.
Эта область, которую мы совсем не знаем, которую открываем для себя заново.
Толкнувшись с этим присутствием НАТО, Россия усиливает давление на Эстонию и следовательно на Европу.
Она заявляет, что хочет удвоить свое военное присутствие на границе с 20 тысяч до 40 тысяч человек.
Москва также регулярно нарушает воздушное пространство Эстонии.
Этот российский разведывательный самолёт был перехвачен французскими военными два месяца назад.
Надёжная защита стран НАТО, которым Эстония присоединилась 20 лет назад.
Напряжённость в отношениях с Россией сосредоточена на этой границе
между двумя странами на севере Европы.
Пропускной пункт представляет собой мост между двумя крепостями.
Слева — Эстония, справа — Россия. Туда допускаются только пешеходы.
По мнению Москвы, все бывшие советские страны должны стать частью России.
Даже здесь, в Эстонии, есть люди, которые так думают.
Почему Путин интересуется Эстонии?
Он заботится о своей территории. Ему ее вполне достаточно.
На данный момент именно НАТО, а не Европейский Союз,
сдерживает любое нападение.
Военный бюджет 27 стран составляет 240 миллиардов евро,
в то время как у США 880 миллиардов, 4 раза больше.
В Среднем Европа тратит 1,5% своего ВВП на защиту против 3% за пределами Атлантии.
Европейский Союз – это не военный альянс.
Место Соединенных Штатов в качестве ведущего и надержавого в мире
безусловно является основным вкладом в НАТО, определяющим его.
Конечно, они важны.
Эстония инвестирует 3% своего ВВП в оборону, как и Соединенные Штаты.
Когда мы припоминаем, что Франция выделяет на это 2%,
Эстонцы реагируют так.
Позор, очевидно, что Франция должна тратить гораздо больше на свою оборону.
Мы не должны зависеть от других лучшей безопасности, это та, которую мы устанавливаем сами.
Эстония в ближайшее время построит почти 600 бункеров на границе с Россией,
не дожидаясь финансирования со стороны Европейского Союза.
Но и кризис бездомных может буквально накрыть США, уже это и весно пишет из дальней Таймс,
в стране недостаточно ночлежек, а денег на новые не хватает. Только за прошлый год число бомжей в США
выросло на 12%. Спать на тротуаре вынуждены более полумиллиона человек. При этом сами бездомные
судятся с властями за запрета ночевать на улице в импровизированных укрытиях на картонке у мусорки.
Верховный суд США в этой связи собирается раз и навсегда решить проблему с бездомными. Нет,
не выделять дома. Этого никто не планирует, все гораздо циничнее. Суд будет рассматривать громкое
дело маленького городка Гранспас с населением всего в 35 тысяч человек против бездомных,
в котором запретили размещать палатки, коробки и спальные принадлежности в черте города.
Ранее апелляционный суд уже заблокировал этот запрет из-за отсутствия временного жилья для
бездомных, ну и власти обратились в Верховный суд, который либо оставит его в силе, либо отменим.
Проблема действительно чрезвычайная, затрагивает абсолютно все слои населения.
вокруг иска небывалый ажиотаж, и США по-традецей разделились
на два лагеря одни достаточно справедливо, утверждают,
что бомжи распространяют наркотики и болезни, другие,
но тоже не безосновательно, говорят, что он наказывает
человека, который и так потерял все, не звезда, как же права
человека.
Но генеральное решение принято.
не можешь победить бедность и сделать вид, что бедности нет, не можешь бороться с бомжами, просто на них не смотри, пусть живут за периметром, чтобы не раздражать сытых и довольных сограждан, пусть также и умирают, желательно за периметром, денег же нет.
При этом власти США продолжают направлять финансовую помощь на Украину из последнего 61 миллиард.
То есть международные амбиции, гегемона, важнее всяких социальных проблем.
Что называется образовая демократия.
В стихийные лагеря бездомных они запланили города от одного побережья до другого,
но сегодня Верховный суд начал заслушивать доводы обеих сторон проблемы.
Города обеспокоены общественным здоровьем и безопасностью населения,
а сами бездомные говорят, что имеют право быть бездомными.
Во всей стране администрации городов пытаются решить, что же делать дальше со стихийными лагерями вроде этого.
И теперь Верховный суд занялся этим вопросом в рамках дела,
которое может решить, как обращаться с бездомными здесь и по всей стране.
Палаточные лагеря стали горячей темой по всем Соединенным Штатам,
противопоставляя права бездомных, опасениям по поводу употребления наркотиков,
драг и антисанитарийных условий в некоторых из этих импровизированных сообществах.
Директор по общественной безопасности Питсбурга Лишмид говорит,
что власти города пытались балансировать между устранением лагерей
и разрешением некоторым людям остаться.
Некоторые города, такие как Гранд-Пас, Орегон,
бывают агрессивны в лагере,
и это поставило политику таких городов перед Верховным судом США.
Трое бездомных подали в суд на Гранд-Пас,
заявив, что его запрет на размещение кемпингов в городе
делает бездомность преступлением и нарушает восьмую поправку,
запрещающую жестокие и необычные наказания.
Прямо сейчас число людей без определенного места жительства
в США достигает рекордных высот.
Я приехала сюда в январе.
И вы спали здесь на тротуаре?
Да, мне 60 лет, я проработала 35 лет.
Я закончила колледж, у меня нет приводов.
Меня никогда не арестовывали и я сплю на тротуаре.
Все большее число американцев не воспринимают бездомных как людей.
Они наркозависимы, они просто бездельники.
Бездомные, зависимые и преступники захватились и этому.
Честно говоря, это не те бездомные, которыми я привык.
Это люди, которые слышат голоса и принимают наркотики.
Ключевая проблема здесь в наказании людей за то, что они бездомные.
Защитники бездомных, которые подали этот коллективный иск,
Говорят, что они не аспаривают возможность города обеспечивать соблюдения обычных постановлений,
касающихся общественного здравоохранения и вещей такого рода. Но они не могут наказывать людей, которым некуда пойти.
Честно говоря, я не питаю больших надеж на то, какое решение примет Верховный суд.
Я думаю, они, вероятно, примут решение, которое нанесет вред бездомным людям.
Я думаю, что печальная часть этого заключается в том, что мы создаем иллюзию, что решаем проблемы, но на самом деле.
Если у нас не будет достаточного количества доступного жилья,
мы просто будем видеть на улицах все больше бездомных.
Число бездомных в Америке выросло на 12% с прошлого года.
Эти стихийные лагеря стали камнем предкновения.
Люди говорят, что принимают наркотики,
мочиться, испражняются прямо на улице, и это угроза здоровью.
Городские власти говорят, что, возможно,
бездомные могли бы переехать в другие места за пределами города.
но апелляционный суд, который оставил силу решения
в пользу этих бездомных, сказал, что город должен делать все,
что в его силах, в рамках своей юрисдикции,
он не может полагаться на то, что другие города выполнят его работу.
Пицбург недавно ликвидировал этот лагер на берегу реки
из-за грязи и употребления наркотиков
и стал более строгим в отношении того,
чтобы не позволять разбивать лагеря в одних и тех же местах.
После того, как оттуда убрали палатки,
власти разместили эти большие знаки,
предупреждающие о запрете на размещение палаток.
Пизбург, как и другие города, надеется, что Верховнюс
утразъяснит, каковы именно его права при сносе
палаточных городков.
Ну и еще про одну чудесную демократию, которую нам
в какой-то момент приводили, в пример, Госдеп США, я про
украинскую демократию, внес телемарафон, это то, что
из себя представляет все украинское телевидение.
Телевидение нет, куда бы ты не взглянул, на какой бы
ты не нажал кнопку, везде один единственный марафон
под руководством Зеленского.
Так вот Госдеп в США внес украинский телемарафон
в отчет о нарушении прав человека на Украине.
Бывает же, конституция сообщает Госдеп, закон сообщает
Госдеп, предусматривают свободу выражений, мнений,
Но власть украинская не всегда соблюдает эти права.
Например, телемарафон придерживается правительственной линией
в освещении военной ситуации, говорится в официальном
американском документе.
В отчете также утверждается, что правительство украинское
под руководством Зеленского, убожи, забритило, заблокировало
в вело санкции против средств массовой информации
отдельных журналистов, читавшихся угрозой нас
безопасности или, что важно, выражающих позицию, которая, по мнению властей,
подрывают суверенитеты территориальную целостность государства. Но, как говорится,
Сукин сын. Но это наш Сукин сын. В этой связи новости из Германии.
Мария Агнефштрак-Циммерман — это руководительница оборонного бюджета
Бундастага. Только что призвала поставить Украине немедленно крылатые ракеты. Таурус призвала она,
конечно, канцлера Шольца. Канцлер всегда заверял нас, что ориентируясь на Соединенные
Штаты США, теперь будут поставлять Украине ракеты большой дальности. Ну, речь, разумеется,
про атакамс. А как же мы этого же достаточно для того, чтобы и Германия приняла положительное
решения по вопросу Ракет Таурус. Ну, в общем, все, что сделали американцы, как раз и было предпринято
для того, чтобы добиться поставок Ракет Таурус из Германии. Сейчас придет парочку Атакмс, но именно
это спровоцирует поставки из Евросоюза. Именно также развивалась ситуация с танками. Сколько там
этих Абрамсов. Кто их видел, эти Абрамсы? Ну, не знаю, но три или пять. А сколько ли
Апардов с тех пор сгорело на Украине, одному Богу известно. Мы на фронт переносимся на прямой
связи военный корреспондент Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте. Много много новостей,
много хороших новостей. Все, что происходит сейчас, не называемое наступление, но тем не менее.
посёлок за посёлком, населённый пункт за населённым пунктом.
Освобождается, давайте мы начнём сочереть, что там сейчас происходит.
Да, действительно, очереть-ка сейчас прикована внимание огромного количества людей, там
сейчас проходит, можно сказать, основной театр боевых действий, так как продвижение идёт колоссальное,
действительно каждый день, иногда в течение часа обстановка кардинально меняется. Пока
поселок под контролем, конечно, еще не весь, но центр поселка здания его военной
администрации за это нашими военнослужащими, он зачищено, там стоят наши клаги.
Также благодаря штурму Ачеретина, благодаря тому, что мы его освободили,
нашим бойцам открылся оперативный простор для выхода на другие участки, на другие населенные
пункты. Сегодня с самого утра очень активно работает наша авиация, работает артиллерия
по поселку Новобахмутовка, в котором скоро также будет серьезное наше продвижение придут оттуда новости.
Нужно отметить то, что такой вот молниеносный штурм этого на слева пункта очереть и нам удался,
благодаря тому, что украинская бригада одна просто сбежала. Долгое время в восточной
части получается, да, восточная часть поселка сражалась с 47 механизированной бригадой в ССУ,
но в любом случае она уже обескровлена, она истощена, бойцы деморализированы и
в ССУ пыталась совершить ротацию, хотели дать им возможность отдохнуть какое-то время,
отвести их в западную часть поселка и на их место должна была заступить 115-й мехазирная
бригада в ССУ, но что-то пошло не так и 115-я бригада до линии боевого соприкосновения не доехала.
Есть большая вероятность того, что они увидели, что происходит реально на линии боевого соприкосновения,
увидели мощь русского оружия, увидели работу нашей авиации, нашей артиллерии и попросту развернулись и сбежали.
Следствие чего? Бой пришлось возвращаться обратно с 47-й механизированной бригаде, и сейчас еще часть поселка она может сдерживать.
Но судя по тому, что сейчас там происходит, это уже ненадолго, не смотря даже на то, что в ближайшее время будет передано на Украине новая помощь от Соединенных Штатов.
вряд ли это уже каким-то образом здесь может изменить ситуацию, потому что сколько бы новых вооружений не передавали этим оружием, нужно еще пользоваться, его нужно обслуживать.
В принципе, каждый раз об этом говорю, а в данный момент украинская армия в полной мере не способна это сделать.
Как говорится, дурных на Украине нема, особенно имея в виду цифры, которые накануне озвучил Шайгу, полмиллиона безвозвратных потерь убитой и раненой,
которые на фронт уже не вернутся.
Также на Кануне появилось сообщение про 100 000 армию дизертиров на Украине.
Ну а знаменитом бегстве из-за чиретина пишут сегодня даже издание Forbes.
То есть прославились, что называется.
Почасову Яру какая информация есть? Готовы к городским боям?
Наши парни сейчас готовятся к городским боям.
Украина естественно город обороняет, пока еще часов яр держится, наши парни находятся на
подступах городу, также сегодня шли активные подготовленные действия к штурму микрорайона
канал, очень активно работает наша авиация артиллерия, противник же в свою очередь отвечает
максимально использованием беспилотной авиации, также подступы к городу очень плотно
заминированы, что также осложняет наше продвижение. За сегодня серьезных продвижений в часов яре не
было, но со стороны Богдановки наши парни улучшили позиции и это тоже хороший предвестник. Я думаю,
оттуда тоже сегодня, завтра будем ждать хороших новостей, продвижения в любом случае будет,
потому что враг здесь тоже очень сильно потерял свою мотивацию, очень сильно деморализован. Ну,
опять же, тоже можно понять, город сейчас уже разрушен очень сильно, серьезных укрепровионов как
таковых сейчас они не могут там создать, потому что уже практически все высотные здания разрушены,
а при этом наша авиация продолжает бить по ним и наносить точные удары, поэтому думаю в ближайшее время
оттуда тоже можно ждать хороших новостей. Зоны фронта, где враг атакует или контр атакует,
остались на линии боевого соприкосновения? Да, несомненно, как раз с этим зоном даже можно
отнести вот эти две самые горячие точки, это очередненный часов ЯР. Противник постоянно
пытается контротаковать, при этом силу ему вроде бы как и нет, постоянно перекидываются резервы
со всех остальных участков, но в любом случае они пытаются
таким образом хоть как-то сдержать наше продвижение.
Но эти контротаки порой заканчиваются тем, что мы
и продвигаемся на те позиции, откуда противник пытался
к нам зайти, потому что возвращаться им после такой контротаки,
так называемой, уже некуда.
Также я не добавил то, что как раз сейчас ситуация
в Часофьяре будет для наших военнослужащих, наверное
ка чуть проще, потому что как раз из-за бегства одной
из бригад ВСУ, основные резервы, основные бойспособные
бригады перекидываются как раз в районе Черетина, а та 47-я бригада, которая стоит на его защите,
это на данный момент практически, наверное, одна из самых способных бригад Украины, потому что
она была вооружена по стандартам НАТО, обучена по стандартам НАТО и сражается западным вооружением.
Ещё вопрос на фоне бесконечных спекуляций на тему нашего грядущего наступления. Нам об этом
ничего неизвестно, всякий раз оговариваюсь. А если бы было известно, то все равно ничего не сказали бы.
Тем не менее, фиксируется ли переброска украинских войск на те или иные линии фронта? Где нас ждут?
Где боятся? Где готовятся встретить? По линиям обороны, фортификациям, вроде бы ясно, строят
активно в районе Одессы. Где еще? Ну, о нашем, так называемом, летнем наступлении. Украинское пресс
отведет очень много украинских телеграм-панала. Об этом очень много говорят. Я уже видел заявление
Зеленского о том, что до 9 мая мы должны будем в любом случае продвинуться еще на нескольких участках
фронта. Также со стороны Украины очень много разговоров о том, что наши войска будут наступать
на Сумскую область и на Харьковскую. Но опять же, наступлением я это не считаю, даже если
будет какое-то продвижение, это будет освобождение русских земель и те люди, которые сейчас там
находятся, это русские люди, и они очень сильно ждут русскую армию. С нашей же стороны сказать, что где-то
какие-то серьезные силы накапливаются, это даже невозможно, если бы даже это знало, никогда
бы этого никто не озвучивал. Но со стороны Украины, да, мы сейчас знаем, что дополнительное
укрепление как расстроится Сумскую область и Харьковской область, и там, видимо, они опасаются больше
всего. Спасибо вам огромное. Алексей Гавриш, военный корреспондент на прямой связи
линия фронта. Что касается знаменитого бегства, просто хотелось бы, что называется зафиксировать на
фоне бесконечных разговоров Зеленского о том, что Украина нас не навидит и все хотят изничтожить
России. Вот получается, что все, кто хотят, куда-то сбежали. То ли в Евросоюз, то ли хотя бы с линии фронта. Смотрите.
47-я механизированная бригада – одна из лучших бригад украинской армии. Оснащенная бронетехника
американского производства и обученная по стандартом НАТО, она сражается так, как сражаются
лучшие бригады НАТО. Стремительно, жестоко и часто ночью. 47-я механизированная бригада воюет
без перерыва почти год. Ее солдаты устали, в ее батальонах заканчиваются лучшие
боевые машины М2 Бредли и танки М1 Абрамс. Бригаде нужен перерыв и на этой неделе он почти
получился. Когда в эти выходные 47-я механизированная бригада отступала от линии фронта,
к востоку от села Очеретина, русские атаковали и почти прорвали украинские позиции.
Место 47-я механизированной бригады на линии фронта должна была занять 115-я
механизированная бригада украинской армии, но что-то пошло не так. Наконец,
отступающая 47-я механизированная бригада развернулась и снова вступила в бой.
Плохая новость заключается в том, что всё, что пошло не так со 115-й механизированной бригадой,
похоже, носит в некоторой степени системный характер.
Это второе украинское подразделение, потерпевшее крушение на восточном фронте,
всего за последние несколько недель.
Киев не может позволить потерять себе целых две бригады прямо сейчас
и не может позволить себе продолжать перенапрягать свои лучшие бригады.
На подходе миллиарды долларов свежего оружия, но это оружие бесполезно.
если нет достаточного количества развернутых, организованных и хорошо отдохнувших подразделений, чтобы его использовать.
Но в продолжении разговора, что называется, страшная от украинцев, советник Зеленского, подаляк,
пытается нормализировать сами разговоры о третью мировой войне и третью мировую войну,
представить, как нечто совсем не опасное, не страшное.
Она уже началась, и вы видите, всё хорошо.
Так вот Михайло Подаляк только что заявил, что третья мировая война уже давно началась.
Она идёт между Россией и Евросоюзом.
Она, конечно, не похожа на то, что себе все представляют, но она началась.
Ничего страшного не происходит, и мы должны одержать победу в третьей мировой войне.
Заявил Михайло, кто такие мы не очень понятно, если война между Россией и Евросоюзом, где здесь украинцы.
Ну, где-то, видимо, есть, он, вероятно, осознает, что война и правда идет, а украинцы — это, что называется, руки, орудие, палка,
которые пытаются ударить по нашей стране.
Прошу, страшная, действительно страшная.
В какой-то момент было нелепо себе представить
сами рассуждения от третьей мировой.
А теперь говорят, вот же она, господи, расслабляемся.
Ну, очевидно, что Запад ведет
большую гибридную войну против нашей страны.
Это не Евросоюз, первую очередь, Соединённой Штаты Америки.
И эта война за наши ресурсы, за нашу территорию.
ну и вообще война против русского мира, против нашего государства.
На самом деле, когда мы обсуждаем новый пакет военной помощи или вот это вот закон,
который был принят на Украине о мобилизации, приоставлении, значит, консульских услуг,
ну действительно с точки зрения может быть логика, конечно, незаконное решение,
но для нацистской Украины какие есть законы, какие не законы, там давно нет никаких нормальных законов.
Так вот, вы посмотрите, как все синхронизировано.
То есть шел большой торг между Соединенными Штатами, Западами,
вокруг продолжения агрессии фактически против нашей страны.
Америка заставляла максимально увеличить военные бюджеты Европы за счет в том числе и ухудшение положений граждан Европы,
вообще за счет ослабления экономического потенциала, но больше денег на войну против России.
Дальше они говорят украинцам, слушайте, мы готовы поставить оружие через свой оборонопромышленный комплекс, но мы должны обеспечить живую силу, фактически кровью украинских солдат защищать западные интересы.
И они принимают этот закон, сейчас приостанавливают все консульские услуги и обеспечивают эту живую силу для агрессии против нашей страны, то есть система совершенно очевидна.
Дальше в следующий шаг соединенных с Штатом.
Это давление, в том числе на те страны, которые являются нашими союзниками.
Вот эта вот поездка, которая состоится Блинкина в Китай,
и его, я бы сказал, очень резкие, недопустимые заявления
в адрес китайского руководства, вообще государство,
но беспрецедентное за последнее время.
То есть он фактически начинает учить Китай,
чем ему заниматься внутри страны.
А они фактически сейчас обвиняют китайское руководство в геноцидии, в том числе своего населения.
Ущемление прав, значит, использование рабского труда и так далее.
Когда почитаешь вот это заявление Блинкиной, комментарии Западный пресс,
просто поражаешься цинизму и вообще полному безобразию, ну а это повышение ставок.
То есть перед поездкой в Китае это повышение ставок.
И дальше, конечно, одна из основных тем, это будет попытка уговорить китай с точки зрения отказа от сотрудничества
экономического сотрудничества с Российской Федерацией.
Удастся это сделать в США? Я уверен, не удастся.
По нескольким причинам.
Ну, первое, сегодня китайский мит дал достаточно жёсткий ответ
Блинкину и американской, так называемой, дипломатии
и на счёт попыток вмешиваться во внутренние дела Китая,
и попытка создания конфликта со странами Асиан,
и с точки зрения экономического сотрудничества
с Российской Федерацией, фактически сказали,
«Ребята, вы поджигатели войны, которая сейчас идёт».
Но, самое главное, в Китае есть богатая история.
Вот несколько дней назад такие события, трагические 35 лет назад начались в Китае события на площади Тяня-Ньмыни.
Что это за события были? Это фактически Майдан, такой же Майдан, который произошел на Украине.
Это попытка в 1989 году разрушить Китай.
В том числе и часть руководства Китая оказалась ориентирована на Запад,
так же, как Горбачёв в свое время в нашей стране, и поддалась этому давлению.
Но китайское руководство Компартии жестко пресекла попытки Майдана.
Что бы было в Китае 35 лет назад, если бы он случился?
Фактически это было бы разрушение государства, разрушение экономики,
создание на территории Китая нескольких государств,
которые оказались бы под влиянием Соединенных Штатов.
Не получилось экономика социалистического Китая,
развивается в 17 раз увеличило за это время.
Поэтому Китай, я уверен, исторические уроки из событий и враждебной позиции по отношению к Китаю,
так же, как наша страна, обязательно учтёт.
Ну и последний момент, вы показали кадры.
К сожалению, русофобия, антисилотизм в приоде стран, бывших стран Советского Союза, как прибалтика, она продолжается.
Ну под действием, конечно, западных спецслужб.
Поэтому в этих условиях, конечно, очень важно нам проводить уверенную и твердую политику,
нам бороться с разным проявлением русофобии и антисавитизма,
иметь здесь жесткую позицию.
Я хотел бы обратить внимание на заявление Геннадия Андреевича Зюганова
в наших народных патриотических сил по поводу необходимости ярко
и принципиально с другой стороны очень мощно объединяющий отметить юбилей дату
великой победы Советского Союза на немецкого фашистскими захватчиками
и отказаться от поручной практики драпировки Мавзолея.
По части поездки Блинкина на территорию Китайской народной республики для оказания давления визит начинается сегодня.
Он официальный, предстоит целый ряд высокопоставленных встреч, но ключевое — это не китайское американское отношение,
это тоже заявлено публичное официально, ключевое — это оказание давления на Китай и попытка добиться того,
Китай отвернулся от нашей страны, как говорит сам Блинкин, и прислужба Госдепа заставить
Китай отказаться от военных поставок в Россию. Китай здесь жёстко и всякий раз отвечает, что
никаких военных поставок нет, но тем не менее Гигимон, как видно, лютует. Смотрите.
Госсекретарь США Энтони Блинкин предупредит Китая, что США ведут карательные меры,
если они не прекратят отправлять в Россию технологии, связанные с оружием. В Вашингтон
Вашингтон рассматривает возможность видения санкций против китайских финансовых учреждений.
Во время визита в Китае Блинкин скажет своим коллегам, что США и их союзники теряют терпение из отказа пекина прекратить предоставлять Москве все от чипов до двигателей крылатых ракет.
Блинкин не планирует раскрывать какие меры при приму США, но несколько человек знакомых с ситуацией заявили, что Вашингтон рассматривает возможность видения санкций в отношении китайских финансовых учреждений и других организаций.
Один человек сказал, что послание Блинкина будет самым
ясным предупреждением, которое США когда-либо передавали
лично китайским чиновникам.
Заместитель гос-секретаря Курт Кэмбл заявил, что
Китай подрывает европейскую безопасность, поставляя
России технологии до войного назначения.
Кэмбл заявил, что США очень откровенно высказывают
свои опасения и привлекут Китай к ответственности
за свои действия.
Мне, конечно, очень нравится тезис о том, что каждый должен отдать долг родине, но я просто не пойму, откуда украинцев накопились такие долги, что они должны не только душу дьяволу продать, поддерживая режим с Зеленского, но и позволить этому режиму Зеленского продолжать ковать звонкую монету из людской плоти.
Вот мне это, например, непонятно, потому что, когда мы обсуждаем гастарбайтеров, которых обзывает Икулеба и окружение Зеленского всякими нехорошими словами,
я просто хочу напомнить, что на протяжении всего периода независимости гастарбайтеры были гарантами стабильности финансовой системы Украины и курса доллара.
Так, на минуточку.
Заробитчане.
Заробитчане.
Ну да, заробитчане, да, вот эти вот люди, которые там
ездят по этим Европам, да, там что-то там работают.
Польши собирают клубнику в Германии, моют унитазы.
Эти люди, Оля, завозили на территорию Украины доллары
и евро порядка 14 миллиардов долларов в год.
В то время, когда чиновники внутри Украины скердовали
эти доллары и вывозили их за пределы страны.
Они же не гривно вывозили.
Вот сети, коррупционеры и так далее.
Понимаете, самое удивительное, люди, которые выехали, это самые активные люди,
которые никак не были привязаны к государству.
Вы видели, чтобы территорию Украины покинул какой-нибудь прокурор,
или начальник там отделения полиции, или начальник налоговой полиции,
или таможенник какой-нибудь, или кто-то из госчиновников,
или людей привязанных к бюджету Украины и вообще к государству,
покинули их палка из страны не выгонишь их палка из страны не выгонишь это люди которые сами
зарабатывали мало того что они зарабатывали они еще и платили налоги для того чтобы содержать
армию да там полицию и все такое прочее но тут появился законо мобилизации оказывается военным
пенсионером да ну чего эти военные пенсионеры ну подумаешь о государстве платила зарплаты платят
высокие пенсии давала им бесплатные квартиры этим военным да теперь они служить не готовы их
никто не трогает. Их на минуточку в стороне 540 тысяч. Они вспомнили о заробитчанах, которых надо
выдернуть из Европы для того, чтобы отправить на эту войну. Очень честная схема. Люди думаете,
этого всего не понимают? Конечно, прекрасно все это понимают. Поэтому и такая реакция. Вообще,
если говорить об этом, давайте вспомнить, кто был инициатором того, чтобы вернуть этих
заробитчан на территорию Украины? Украинская власть. Кулебе об этом много раз говорил,
подаляк об этом говорил, зеленский об этом говорил, все говорили, надо вернуться на территорию Украины.
Но была проблема, мы ее здесь обсуждали, а примет ли Европейский Союз решение депортации этих людей?
И все ссылались на то, что, ну нет, конечно, Европейский Союз уже не примет такого решения,
это противоречит их принципам, это нарушает, так сказать, их идеологию, да, вот эти европейские ценности,
о которых они говорили, такого решения нет. Что сейчас произошло? Произошел сговор.
банальный сговор между режимом Зеленского и политическими элитами Европейского Союза,
которые в очередной раз демонстрируют даже не двойные, а тройные стандарты. Вы скажите,
почему на территории Европейского Союза, так сказать, Светочь, Демократии, Свободы,
Прав Человека не нашлось ни одного правозащитника или ни одного лидера, допустим, Европейского
Союза, который бы сказал украине, вы что делаете вообще? Как это вы берете, лишаете людей элементарных
прав противостояния вашей конституции. И принципом вообще, ну, вокруг которых все это на самом деле крутится.
Вы что делаете? И никто же не сказал. А почему? А потому что нужно, потому что нужно создать
устоя, при которых Европейский Союз останется чистым. Они будут депортировать украинцев.
Но под предлогом нарушения европейского законодательства. Они говорят, ну мы здесь ни при чем.
Ну, вы знаете, у вас же паспорт закончился, будьте любезны, пожалуйста.
Мы не нарушаем приставу, нет.
Что вы?
Ну, вы поедете служить туда, так сказать, обслуживать Ремзеленского.
Вот так вот, вот так все это строится.
Понимаете, это абсолютно для меня очевидно, это сговор.
И у меня уверенность в том, что все прекрасно понимают, какого результата они хотят от этого добиться.
Теперь по поводу поставок вооружений. Конечно, на самом деле сумма немалая, все-таки 61 миллиард.
И как бы там ни были дальнобойные ракеты дают, и тяжелую технику вооружения дают, и снаряды, и все такое прочее.
Конечно, это серьезно усугубит ситуацию, безусловно, но вряд ли она ее изменит кардинально. Это тоже для меня очевидно.
И я думаю, американцы это тоже понимают. Им по большому счету просто надо как-то во времени продлить этот конфликт,
чтобы выборы в Соединенных Штатах Америки все-таки прошли не на фоне очередного позора
до американцев, как это было в Афганистане, но не могут они это допустить период до выборов в США.
Поэтому это финансирование выделяется Украине для того, чтобы она устояла,
вот хотя бы в том положении, в котором она сейчас находится, плюс-минус их это в принципе устраивает.
Но когда мы говорим о сумме 61 миллиард, я просто для примера.
Мы-то это все оцениваем с точки зрения того, что можно сделать за 61 миллиард.
Мы так мыслим обычно.
А на самом деле, понятия история какая.
Предположим, заправить одну и ту же технику, условно говоря, российский танк.
И украинский танк.
По финансам получается заправить украинский танк в два с половиной раза будет дороже, чем российский.
Потому что цена на топливо на Украине почти в два и тридесятых раза выше, чем в России.
Она приближается к сумме, если в рублей перевести, порядка 142 рублей за литр бензина.
Ну, согласитесь, это все-таки разные расходы, да?
А по снарядам, вы помните Петр Павел, который вот кричал?
Мы тут вот по сусекам, шкребем, везде во все страны заглядываем, за сараями ищем,
собираем там 150 двухмиллиметровые снаряды, но вы знаете проблема, тут
костлявая рука рынка вмешалась. И эти снаряды, в связи с тем, что они, так сказать,
в дефиците, они подорожали в два с половиной раза. То есть на ту сумму, которую
соберет тот же самый Европейский Союз, снарядов они купят, как минимум, в два с
половиной раза меньше. Поэтому, безусловно, конечно, это создаст определенные
проблемы, но как это тысячу раз говорилось, ничего на поле боя не изменит.
А ситуация там на самом деле достаточно для Украины сложная
и изменить что-то кардинально образом, вряд ли у них получится,
несмотря на то финансирование, которое им на сегодняшний день выделяется.
Кремль сообщает и исходит из того, что новая партия американского оружия
Украина не изменит динамику на фронте.
Ситуация на поле боя является слишком красноречивой, является сейчас однозначно.
Писков заявил, что все новые партии оружия для Киева не способны изменить даже динамику этой войны, не то, чтобы положение дел на войне.
Милитаризация Великобритании — это камуфляж внутренних проблем в экономике.
Граждане там затягивают пояса, заявил Писков речь о заявлении Решсунука, которая сенсационно прозвучала буквально вчера.
Британский премьер-министр сообщил, что Великобритания официально переходит на военные рельсы.
Великобритания переходит на военные рельсы. Что это значит? Будет ли Великобритания вмешиваться в боевые действия на Украине?
Если нет, то зачем тогда Великобритании военные рельсы?
Ну вот, Песков очевидным образом отвечает на этот вопрос.
Слишком большая дыра в экономике.
Нужно прикрыть ее проблемами извне.
Что называется?
Ну или паризиен рассуждает на тему того,
что 61 миллиарда, особенно имея в виду,
что многое пойдет не на оружие,
не хватит до конца года.
Конец года это имеется в виду не сам, конец года.
5 ноября выбора в Соединенных Штатах Америки до них еще
7 месяцев.
Надо протянуть, считают, что не получится.
Жизненно важное, решающее, спасительное.
Прилогательные, используемые военными экспертыми и голосования
во американской палате представителей за помощь Киеву в размере
61 миллиарда долларов, отражают то облегчение, которое почувствовали
украинцы. Но, как отмечает французский геополитический аналитик
Уль-Рих Буна, если некоторые американские оружие и техника,
которые уже находятся в Европе, могут быть поставлены на Украину через месяц,
то большая часть вооружения еще даже не находится на стадии производства.
В связи с этим, ситуация на фронте, очевидно, продолжит ухудшаться.
При этом, по прогнозам американского института изучения войны,
американская помощь не приведет к изменению баланса сил в боевых действиях,
а лишь позволит украинцам занять более надежную оборонительную позицию.
Мы находимся на той стадии войны, когда украинцы занимают оборонительную позицию,
а их цель — продержаться еще хотя бы несколько месяцев, чтобы не потерять позиции.
Так что до 2025 года контронступление не представляется возможным, объясняет Буна.
Через минуту вернемся. На Западе рассуждает о судьбе захвачен в армии России основного боевого
танка Леопард 2.5. Последние модификации. Не скрывая разочарование. Сдание Military Watch
сообщают, что в Москве трофейные лео будут обязательно разобраны на винтике и таким образом
станет важный развед информации для России о немецкой военной промышленности. Хотя только
Ленивый не написал уже о всех, казалось бы, и слабых местах Махина весом 62 тонны. На кону
не при этом передовые образцы захваченных боевых машин
привезли нашу столицу.
На специальный прицеп трала ремонтное подразделение
грузили подбитые броневики с помощью кранов.
И вот этой ночью шелон с трофеями, проехал помкат
и сейчас все машины установлены прямо на брущадке мемориального
комплекса Парк Победы на Поклонной горе.
Выставка трофейной военной техники НАТО откроется
1 мая на стендах представят более 30 образцов производства 12 натовских стран,
а также продемонстрируют боевые документы, карты, идеологическую витературу, снаряжение в ССУ.
В общем, любопытно. Смотрите.
Для посетителей будут представлены более 30 образцов военной техники производства 12 стран,
включая США, Великобританию, Германию, Францию, Турцию, Швецию, Чехословакию,
ЮАР, Финляндию, Австралию, Австрию и Украину.
Гости и мероприятия смогут ознакомиться с танком Leopard 2
и боевой машины-пехоты «Мардер» немецкого производства
«Американской БМП Бредли» и «Шведской БМП СВ-90»,
французской боевой бронированной машины «АМХ-10 РС»
и многими другими экспонатами.
Помимо этого, на выставке будут представлены образцы
стрелкового вооружения армии на странный государств,
боевые документы, карты и идеологическая литература,
снаряжения украинских неу-нацистов.
Выставка откроется первого мая 2024 года и продлится в течение месяца.
Прошу.
В годы Великой Отечественной войны в Москве, в парке Горького,
была развернута большая экспозиция трофейной техники Гитлеровской Германии.
Она пользовалась огромным вниманием москвичей.
Ну, а, например, сбитые немецкие бомблировщики были выставлены,
в том числе и на манежной площади Москвы.
Я думаю, что и нынешняя выставка трофейной техники, подбитой техники стран НАТО это будет иметь очень большой, я бы сказал, патриотический и идеологический аспект.
Потому что действительно нам противостоит сегодня совокупная западная мощь.
Новейшие образцы современной техники НАТО и мы показываем, что эта техника уязвима, ее можно уничтожать, эти образцы будут показаны.
Действительно, широкая номенклатура, далеко не вся, конечно.
Часть образцов, они отправлены в закрытые научно-исследские институты Минобороны, где их изучают.
Ну, а то, что можно показать, будет показано москвичам, гостям, столицей, всему цивилизованному миру.
Помимо чисто вот такого политического и воспитательного значения, конечно же, надо продемонстрировать
и те средства, с помощью которых мы всю эту натовскую технику уничтожали.
Потому что в условиях реальной войны российские средства борьбы с танками,
с авиацией противника, с живой силой противника,
демонстрируют очень хорошие конкурентные преимущества.
Это поможет в продвижении нашей техники на мировые рынки,
после того, как мы успешно завершим специальную военную операцию.
И, конечно же, это дополнительный, я бы сказал, очень мощный козырь для того, чтобы те страны, которые сегодня выбирают,
в ночи и в стране будет победа, видели, что мы реально достигаем успехов.
Кстати говоря, вот опять же, в эти дни проходит очень важное мероприятие.
Сейчас в Санкт-Петербурге его проводит Николай Платоныч Патрушев, секретарь Совета безопасности России,
под эгидой российского совбеза в Санкт-Петербург приехали представители более 100 стран,
которые представляют органы безопасности, разведку, контрразведку, органы борьбы с терроризмом.
Ну вот охват сам более 100 стран. Это и есть российская коалиция в борьбе с США.
Самые высокие представители, первые лица, соответствующих служб, Совета в безопасности.
Абсолютно со всех стран, ну, кроме Северной Америки.
Канада и США, естественно, здесь мы не видим, все остальные присутствуют.
И здесь же развернута большая экспозиция уже российской техники для борьбы с терроризмом.
Это и наши средства борьбы с беспилотниками, это и средства антитеррора,
ну и, конечно же, большая экспозиция наших борожирующих боеприпасов.
Поэтому вот здесь тоже решается вопрос,
что мы не просто говорим о безопасности, проводим такие форумы, но и предлагаем конкретные решения.
Конечно же, будем реализовывать их после СВО, потому что сейчас весь объём у нас идёт в зону специального иноперации,
российским вооружённым силам, но сам факт весьма показатель.
Вот, кстати, пусть посмотрят наши западные оппоненты, которые кричат об изоляции.
Вот она изоляция.
Развед, как он, развед, органы безопасности, борьба с терроризмом.
Все сегодня приехали, слушают Патрушева, и, кстати говоря, сегодня к участникам
обратился по видеоконферент связи и президент России Владимир Путик.
Давайте мы послушаем его обращение. Там действительно были произнесены важные слова,
по части в том числе страшного, кошмарного, ужасающего абсолютно тиракта в Кроксе
и по поводу того, что стоит за этим тирактом, в том числе западная спецслужба.
Цель, совершаемых в разных регионах мира тирактов,
за которыми стоят не только радикальные группировки,
но и спецслужбы некоторых стран
это подрыв конституционных основ и достабилизация суверенных государств.
Рожигание междунациональной и межрелиозной вражды,
при этом методы преступников,
становятся все более изощренными и варварскими.
Это еще раз показал кровавый теракт, который произошел 22 марта в Подмосковье.
Спецслужбы и правоохранительные органы России продолжают выяснять,
изучать все детали этого подлого преступления.
Выявляют его участников, включая заказчиков, спонсоров, организаторов.
Никто из них не должен уйти от справедливого возмездия.
Но что касается вот этих вот французских тренировок,
регулярных войск в Эстонии,
Но, вы знаете, это напоминает игры идиотов, такой военно-технический пейнтбол.
Неужели эти вот дураки, которые привыкли там кушать лягушек на елесейских полях,
думают, что вот так комфортно они будут штурмовать какие-то там окопы, бегать, стрелять.
Реальная война, реальный опыт боевых действий.
Посмотрите, что происходит на линии боевого соприкосновения.
Вот чему вам надо идиотам учиться?
А вас гонят из Африки, вас гонят пинками из ваших колониальных владений.
Корсика заявляет о необходимости и независимости.
А они устраивают вот эти вот пинбольные побегушки, пострелюшки где-то на границах России.
Выглядит и пошла, и глупо, и смешно. Позор макрону.
Что при этом происходит на самой линии фронта, смотрите, здесь примечательное одно обстоятельство.
Кирбе американец сообщил, что события развиваются не в пользу Украины.
Если раньше мы такого рода сентенции рассматривали как пропагандистский трюк,
призванный убедить республиканцев демократов, конгресс, сенат,
проголосовать за 61 миллиард, то сейчас ситуация как будто бы изменилась.
Ведь вы проголосовали, 61 миллиард выделили, говорят, что поставят оружие уже к концу
этой неделе, а сегодня среда. А Кирби по-прежнему максимально пессимистичен. Смотрите.
Украинская телевизионная команда находится рядом с Кутенском во время этого боя.
То же самое касается и этих солдат. Они должны удерживать позиции, а российская армия не сдается.
Солдаты занимают позиции и усила терны. Это одно из последних мест перед границей
с Луганской областью. Бойцы высвы хотят помешать российским
войскам окружить их с севера и юга. Американский аналитический
центр институт изучения войны подтверждает, что
на этом участке фронта шли ажесточенные позиционные
бои. И в этом районе между Купинском и Кременной
российские войска добились значительных успехов.
Идействие на Украине развиваются не в пользу Киева. Армия
Зеленского терпит поражение на протяжении нескольких
месяцев. Кубличный заявил официальный представитель
Совета над безопасности США Кирби, Зеленский звонит
главкому в СССРскому и требует удержать фронт.
Это место является частью важного железнодорожного сообщения.
А также здесь есть не менее важная фомбильная дорога
в направлении крупных городов, которые все еще остаются под контролем Украины.
К югу от очеретинов последние несколько месяцев шли тяжелые бои.
Там была возведена линия обороны в СССР, но она была прорвана русскими.
Тогда они просто вошли в поселок и встретили там некоторое сопротивление.
но явно слабое, потому что украинцы, очевидно, не создали там вторую линию обороны.
Так что теперь армия России контролирует центр города,
и, похоже, встречает там незначительное сопротивление.
Когда в эти выходные 47-я механизированная бригада отступала от Ленифронта к востоку от села Очеретина,
русские атаковали и почти прорвали украинские позиции.
Вместо 47-я механизированной бригада на Ленифронта должна была занять
115-я механизированная бригада украинской армии, но что-то пошло не так.
Наконец, отступающая 47-я механизированная бригада развернулась и снова вступила в бой.
Плохая новость заключается в том, что всё, что пошло не так со 115-я механизированной бригадой,
похоже, носит в некоторой степени системный характер.
Это второе украинское подразделение, потерпевшее крушение на Восточном фронте всего за последние несколько недель.
На этих кадрах экипажи фронтовых бомбардировщиков Су-34 разрушают украинские укрепления на южнодонецком направлении.
В позиции противника в урожайном летят 500-килограммовые фабы.
Точечные удары наносят операторы дронов,
сбрасывая взрывчатку аккурат в блиндажи украинских солдат.
А это боевая работа артиллерий.
Фульпаны разбивают инфраструктуру высыл в промзоне Красногоровке.
На строительство оборонительных рубежей банковая
только за этот год потратило почти миллиард долларов,
сообщил украинский премьер Шмыгальд.
Починаем червовое заседание.
Начинаем очередное заседание правительства Украины.
Начинаем собороны с нашего главного приоритета.
Путем перераспределения расходов государственного бюджета,
сегодня более 8 миллиардов гривен выделяем на строительство фортификаций.
Таким образом, только с начала 24 года на укрепление оборонительных рубежей
мы направили почти 38 миллиардов гривен.
И на этом не собираемся останавливаться.
Подбитая и ржавеющая натовская техника, так сейчас выглядит запарушский фронт.
На кадрах хорошо видно американский броневик МАКС-ПРО БТР-М-113 Титанк Т-64П.
Новой целью морских пехотинцев стала гаубиться гвоздикой,
ее сожгли точным попаданием лансета.
Твоя реакция машины, поэтому огромная-громная просьба ко всем неравнодушным.
Нам очень-очень нужен квадроцикл.
Мы находимся в часовом Яре, и он нам крайне необходим.
Крайне необходимы ВСУ и комплексы Петриот Украины и США
пытаются наладить совместное производство систем ПВО и ракет к ним,
заявила посол Киева в Вашингтоне.
По словам Маркаровы, Белый дом никогда не был против ударов в СУ
по российскому тылу. Главное, чтобы атаки не совершались американским оружием.
Лидер республиканцев в Сенате США Макконоу призывает не вводить ограничения
на применение дальнобойного система Атакамс.
Сенатер Макконоу, если США предоставит ударной системы Атакамс,
будут ли ограничения на их применение только на территорию Украины?
Я надеюсь, что нет.
Я бы не стал диктовать украинцам, как им вести войну.
Вы за отправку систем «Атакамс»?
Я за всё, что, по мнению наших военных, было бы полезным для украинцев.
И я бы не стал накладывать на это никаких ограничений.
Мы помогаем украинцам отстаивать независимость
и также наносить серьёзный ущерб вооружённым силам
одного из двух наших крупнейших противников.
Что в этом плохого?
За министра обороны рассеете Мурманов, задержанный накануне вечером по подозрению в получении взятки, арестован до 23 июня.
По информации Агентство ТАС, он отправлен в московское сезоле Фортово.
Оперативная разработка шла несколько месяцев, утверждает Агентство ТАС со ссылкой на осведомленных источников.
Помимо Следственного комитета, задержание готовило военное контрразведку ФСБ.
Путиные министры обороны Шайгу заранее были поставлены в известность о предстоящем задержании заявили в Кремле.
И вот первые кадры из зала суда сегодня утром.
Басманный суд Москвы удовлетворил ходатайство, следствие и заключил Иванова под стражу на два месяца.
Все, что известно к этой минуте. Смотрите.
Первые кадры из зала Пасманный суд арестовывает за министр обороны на два месяца до 23 июня.
Иванова предъявлена обвинение в совершении преступления предусмотренного статью 290,
часть 6 получения взятки в особо крупном размере.
Максимальное наказание по этой статье до 15 лет лишения свобода.
Следствие полагает, что Иванов вступил в преступный сговор с третьими лицами.
За ранее объединился с ними, для статистиками,
Сговор с третьими лицами заранее объединился с ними
для совершения организованной группой преступления, получения
в особо крупном развере в виде оказания услуг и
мущественного характера при проведении подрядных
и суп-подрядных работ для нужд министерства обороны.
Вместе с Ивановым подарец взят его близкий друг Сергей
Бороден.
и справить отменяемому бардинам такие,
какими-то прочими опустечениями, незаключения по старому.
Установить срок у содержания пастажа на два месяца,
на мое отсюда, хоть до 23 июня 24 года.
Барадин, находясь в дружеских связях с заместителем обороны
Российской Федерации Ивановым,
который курировал вопрос и строительства
и капитального ремонта объектов Министерства обороны,
вступили в преступный сговор с третьими лицами,
заранее объединились с ними для совершения
организованной группы преступления.
Первая информация о задержании за министра обороны Тимура Иванова появляется поздним вечером на кануне в 21-22 по Москве.
Задержан на рабочем месте вину не признал.
По подозрению в совершении преступления предусмотренного частью 6 статьи 290 уголовного кодекса Российской Федерации,
это получение взятки, задержан заместитель министра оборона Российской Федерации Иванов Тимур Вадимович, проводятся соответствующие следственные действия.
Познам министра обороны Иванов занял в 2016 году, был фактически главным военным строителем,
отвечал за управление имуществом ведомства, жилищное и медицинское обеспечение вооруженных сил
и военную ипотеку. Сегодня стало известно, что 5 из почти 8 лет нахождения в должности
Иванов был в разработке военной контрразведки ФСБ. Как сообщают известия, вместе с Ивановым
оперативники задержали еще несколько человек.
В оперативную разработку Иванов попал не вчера,
не позавчера и даже не месяц назад. Материалы, основанные в том числе на
свидетельских показаниях и на результатах оперативных мероприятий,
сказал собеседника Генства в правоохранительных органах,
не приведя имных подробностей. Он уточнил, что оперативное сопровождение
уголовного дела ведет военная контрразведка ФСБ.
Сейчас самим Ивановым проводятся следственные действия.
В 97-м году Иванов окончил факультет вычислительной
математики и кибернетики МГУ. С 1999 по 2012 года работал на предприятиях топливно-энергетического
комплекса России. После стал зампредом правительства Подмосковья. В 2013-м Иванов возглавил
компанию оборонстрой, которая занималась строительством всех объектов Минобороны.
Президенту России Владимиру Путину доложено о задержании замминистра обороны Тимура Иванова.
Также заранее был поставлен в известность министра обороны Сергей Шайбун.
Пекин не про частинку украинскому конфликту, а масло в огонь – это и войны, подливают именно в ушмктон.
Таким заявлением спейкер Митка Нерван Вен Бинь ответил на обвинение американского госсекретаря о том, что именно Китай внес ключевой вклад в поддержку российского ВПК. Бред!
Мол, американцам следует посмотреть на себя, сказала,
а не винить других.
Да и вообще нечего лезть в нормальные торговые
экономические отношения между Россией и КНР, одновременно
одобряя пакет помощи для Украины.
Это лицемерно и безответственно, сказал китайский дипломат.
Жёстко.
Согласитесь.
В том же пакете и военная помощь Тайваню.
В этой связи в канцеляре госсовет КНР призвали Вашингтон
прекратить вооружение сепаратистов и поддерживать силы,
которые выступают за независимость китайского острова.
В общем, к однюю визиту госсекретаря США Блинкин
отношения между Китаем и Америкой наколились еще сильнее.
Свой вклад в это внес и сам глава американской дипломации
Блинкин перед поездкой в Китай взял и обвинил власти
КНР в геноциде и других преступлениях против человечества,
которым якобы подвергают и гуров-мусульман,
но представители других этнических религиозных
меньшинств.
После такого сии едва ли станет встречаться с
Блинкин.
Зато председатель КНР может с 7 мая поехать в Белград
в связи с 25-летней годовщиной удары США по китайскому
посольству в столице Сербия.
Об этом пишет агентство Блумберг в 99-ом бомбардировке
и НАТО убили в Белграде троих китайских журналистов.
В Белом доме тогда заявили, что просто перепутали карты и ошиблись.
Случайно эксперты отмечают, что визит СИ в страну,
которая демонстративно не поддержала западные санкции против Москвы,
и ясно даёт понять,
Китай и дальше будет занимать сторону России
и углублять партнёрство с Москвой.
Со стороны, США крайне лицемерно и безответственно, когда
на фоне принятия пакета помощи Украине они прибегают
без почвенным обвинениям в адрес нормальных экономических
и торговых отношений.
Китай решительно выступает против этого.
Право Китая проводить нормальные экономические торговые
обмены со всеми странами в мире, включая Россию на
основе рамества и заимной выгоды, не может быть
поставлено под сомнение или нарушено.
Китай не потерпит вмешательство в свои легитимные права.
Мы призываем США осознать, что политика подливания масла в огонь
и снятие себя ответственности является неверной для решения украинского кризиса.
Елизанный способ принятия в внимание законных требований всех сторон,
касательно их безопасности и установления сбалансированной
и эффективной устойчивой системы европейской безопасности
путём диалога и переговоров.
Китайне часто проводит подобные брифинги
накануне визита высокопоставленных официальных лиц США.
Можно что-то говорить о своей временности такого действия.
Это такое неявное предупреждение. По сути, они говорят Блинкину.
Когда вы приедете, мы не будем встречать вас с распростёртыми объятиями и дружескими похлопываниями по спине.
Им предстоит обсуждение непростых вопросов.
И у Китая совсем отличная от США позиция по России, избыточных производственных мощностей и так далее.
Я думаю, что США определённо пригрозят Китаю за их помощь.
Россия, они как-то попытаются заставить Китай перестать поддерживать Россию.
Две ключевые цели, которые будут преследовать Энтони
Блинкин во время своего визита в Китай — это заставить
правительство Китая повлиять на китайские компании с
тем, чтобы те прекратили финансировать российские
военные усиления на Украине и поспособствовать
деисколации расширяющегося конфликта на Ближнем Востоке.
От Азии до Ближнего Востока госсекретарь США Энтони
Блинкин представил доклад о правах человека за день
до своей поездки в Китае, где он поднимет проблему
нарушения прав человека.
«Рахинжи в Пирме, у Игуры в Синдзиане — это жертва
геноцида и преступлений против человечества.
США продолжит высказывать нашу глубокую обеспокоенность
напрямую правительством, который несут за это ответственность».
Блинкин также высказал обеспокоенность поддержкой
Китаем России в ее войне против Украины.
Бывшие американские военные чиновники говорят, что необходимо больше санкций.
Российские военные усилия вне всяких сомнений поддерживаются
и всячески защищаются Китаем, Ираном и Северной Кореи.
США имеют возможность привлечь Китай к ответственности за это через санкции.
Ну и прямо сейчас уникальная возможность переносимся на поклонную гору,
на прямой связи наш политический обозреватель Дмитрий Петров, большой специалист военной
техники, особенно в авиации, но авиацию, насколько я понимаю, на поклонной горе натовской авиации,
все-таки нет тем не менее. Дима, здравствуйте, невероятные кадры, что там Бредли, Мардеры,
рассказывайте, что-то уже удалось осмотреть? Приветствую студию, Оля, ну вы и так все знаете,
А про натовскую авиацию все-таки спрогнозирую. Наверное, увидим когда-нибудь F-16 здесь, они же собираются вроде бы воевать.
Итак, давайте, друзья, на сколько мы попробуем осмотреть и осмыслить, что же здесь такое?
На сколько? Потому что только ночью сюда их доставили.
Я бы сказал, пять с половиной экземпляров бронетехники, потому что пять стоят здесь, вот мы их видим хорошо.
А еще одна бронемашина, вон там под краном, шестая, это боевая машина поддержки танков Азовиц на базе Т64.
Мы пока его не видим, его только устанавливают, вот он будет шестой, их доставили ночью, еще раз хочу повторить.
Ближайший к нам, это боевая машина пехоты американского производства Бредли.
Вот она во всей красе, избитая, разбитая, вышла из боя, вот сзади видим тех укладка разбитая, потрепанная башня,
Это результаты стрелкового боя.
И вот видите, на левой гусенице вырван один каток.
Ну, повоевали они, конечно.
И мы знаем, что Бредли воюют на Украине довольно регулярно.
Вооружение 25-мм пушка позволяет выполнять тактические задачи поддержки пехоты.
На дальней стоянке стоят бронетранспортер, тоже американский.
113 и справа от него еще по-моему одна модификация бредли вот честно говоря еще
с войны кафедра института не очень хорошо различал сейчас впервые вижу обе
боевые машины рядом поэтому могу путаться и нам поближе не удается пока
подойти справа стоит турецкая боевая машина кирпи
ее характеристики она имеет повышенное противоминное бронирование как считается
за счет конструкции у нее низ корпуса, но такое имеет вообразную форму для того,
чтобы специально разделять взрывную волну и защищать таким образом экипаж.
Судя по тому, что она довольно цело выглядит, наверное, она все-таки хорошо воевала, но мы видим
на остеклении, на бронестекле результаты попадания стрелкового оружия, может быть,
это бронебойные боеприпасы, но вот захватили тем не менее. Про истории хочется рассказать.
Это БМП, немецкая «Мардер».
Около месяца назад ее захватили под Авдеевкой, поселок Северной.
Наши ребята лихо ее захватили.
Дело в том, что украинский экипаж не справился с управлением.
БМП просто застряла в грязи, 30 тонн считается.
И они не смогли вытащить ее, хотели взорвать, не справились, убежали.
Наши забрали ее, поставили на ход, и она вот в полном боевом, как говорится,
наверное можно даже будет покататься так что ждем ночью приедет еще одна партия здесь уже
подготовлены специальные маты на которые будут устанавливать бронетехнику чтобы она не
повредила брущадку на поклонной горе ждем с нетерпением оля дем когда открывается эта экспозиция
выставка как близко в принципе можно подойти и вот для простых людей таких как мы можно подъехать
тоже сфотографировать. Просто объясните инструкцию по применению. Когда, что и во сколько?
Ну, по опыту предыдущих лет, вот как было в пархе Патриот, все было очень удобно. Можно было
подойти, прочитать аннотацию, подробный тактехнический характеристики про каждый образец. Всего
будет представлено 30 единиц бронетехники из 12 стран, в том числе таких друзей Украины, как США,
В Шавелико, Британия, Германия, Франция, Чехословакия даже. Наверное, это старая чешская техника Финляндия, Швеция, Турцию мы уже видели из 12 стран.
Вот можно будет подойти, посмотреть, будут наглядные агитации, нацистские карты, ну вот это все, что было в прошлые годы в парке Патриот.
И с первого мая можно будет подойти, я надеюсь, так же,
ну раз будут стоять информационные стенды, то, наверное, можно будет подойти
и все внимательно изучите, почитайте наверняка про каждую из них будет написана история, где воевала,
как захвачена, ну а у нас, ну, патриотов, у любителей техники будет до этого времени
достаточно возможностей, чтобы подробно изучить историю каждой из них, где производилась,
где неслабоевую службу в НАТО, как была доставлена на Украину, где воевала,
на Украине и где попала в плен.
Спасибо вам огромное, Димон.
Спасибо большое.
Наш политический обозреватель Дмитрий Петров на прямой
связи поклонная гора, в самом деле уникальная возможность.
Пять первых единиц натовской техники уже доставлены
в столицу нашей Родины, всего будет тридцать экземпляров,
но и ждем, конечно, тот самый подбитый, несчастный,
чудушный Леопард, Лео-2А5, который накануне был эвакуирован
с поля боя, но пока есть нюансы, его изучают наши спецы.
Для понимания все, что поставят на Украину, в конечном
итоге будет уничтожено или станет нашей добычей.
Трофеем, как принято говорить.
Просекретарь президента Песков сообщил сегодня,
что и 61 миллиард, и вся техника, которая будет куплена
на этот свежесоглосованный 61 миллиард, ситуацию на войне
не изменит и будет уничтожена нами.
Если вы помните, год назад все рассказывали о том,
что они ждут, когда Россия потерпит поражение на поле
боя.
И каждый миллиард долларов, который США правляли на
заказы с украинцем, все считали дни до полного поражения
России.
стали причитать о скором неизбежном крахе Украинского режима.
Потом после того, как очередные деньги Америка выделила для своего ВПК, чтобы
потом деньги от боевого оружия отправить на Украину, все стали говорить о том, что
удастся избежать краха киевского режима. Ситуация на полюбое слишком красноречивая и
однозначная. Но мы по-прежнему не устаем повторять, что все вот эти новые и новые
партии оружия, которые уже наверняка готовы, они не изменят динамику на...
Через минут вернемся.
Если срочно не поставить оружие киевскому режиму, Путин захватит Украину и ФРГН войдет миллионы беженцев.
Новую страшилку для немецких налогоплательщиков сформулировала председатель комитета бундестага по обороне Мари Агнештрак Циммерман.
Она потребовала немедленно дать Киеву систему ПВО.
артиллеристские боеприпасы и дальнобойные ракеты Тауру с поставки которых в ИСУ продолжают блокировать
канцлер ФРГ Шольц. Штрак Циммерман заявила, но если даже американцы поставляют атакмс, то мы чего ждём?
В Европе, да и в Соединенных Штатах, но прежде всего в Европе мы позволяем себе бесконечной
дискуссии о поставках вооружений, и это уже пугает. Это значит, что Украины еще есть шанс
выстоять. Очень важно, чтобы Запад быстро направил военную помощь. То есть все, что может
перехватывать объекты воздухи, а также огромное количество артиллерийских снарядов. И при
этом было бы неплохо, чтобы и ракеты Таурус отправились на Украину.
Вы знаете, вот риторика. Конечно, Европа сейчас та же страх Цимербан
выдохнули после того, как американцы все-таки проголосовали за выделение этого
пакета помощи. Ну, он, кстати, не такой большой, как хотелось бы, там всего 13,80
миллиарда, но при уменьшать значение этих поставок, конечно, нельзя. Другое
дело, что у нас все-таки есть еще какое-то окно время до того момента, когда поставки начнутся. Что-то
есть, конечно, в Европе, какая-то бронетехника, то что они там и Бред для тех же, и М113, все это у
американцев на европейских складах есть. Со снарядами сложнее какое-то количество, наверняка,
американцы выделят, а остальное нужно произвести. Системы ПВО с этим еще сложнее.
Украинцы продолжают требовать. Давайте скорее, скорее батареи, но вот
американцы пока, по-моему, была информация, готова поставить батарею Петриот
и батарею на Самс. Европейцы не очень спешат. Кстати, поляки сразу сказали, что
что все, что у них есть, нужно им самим,
Украине ничего не отдадут.
Греки, сегодня вот я прочитал, что тоже отказались,
даже если им дадут гарантию, что Турция на них не нападет.
Конечно, Турция на них нападать вряд ли собирается в ближайшее время.
Но тем не менее, оставаться совсем незащищенным,
греки не хотят.
Поэтому немцы нашли одну батарею,
но вряд ли они тоже станут разоружаться радиоукраины.
Поэтому, но тем не менее, я говорю, воинственная риторика нарастает.
Вот вы показывали сюжет сегодня утром о том, что украинцы подаляк считает,
что уже идет третья мировая война.
Он, конечно, слабо себе представляет, что такое третья мировая война.
И вообще, украинское руководство мучит манья величия.
Не идет?
Нет, не идет.
Я идет, пока гибридная война, понимаете, я считаю, что
третья мировая война, она может быть только между
основными державами.
Украина это не тот противник, чтобы можно было сказать,
что идет третья мировая война.
Цитируя подалека, он заявил, что идет мировая война
между Россией и Евросоюзой.
Да, я понимаю, что подалек уже видит себя в рядах
Евросоюза, не знаю, насколько с этим согласен Евросоюз,
но подаля, очевидно, уже считает себя членом Европейского Союза.
Идут разговоры о том, что нужно обязательно послать все-таки войска.
Правда, при этом оговаривается совершенно непонятно,
что это небоевые части, которые возьмут на себя охрану и оборону,
аэродромов, пунктов базирования, флота, объектов, критической инфраструктуры,
прежде всего энергетической инфраструктуры, значит они должны быть, так сказать, если они хотят
что-то защищать и оборонять, они должны быть оснащены средствами противовоздушной обороны,
должны обеспечить прикрытие с воздуха, я не говорю там о превосходстве или господстве, хотя бы
прикрытие с воздуха. Очень все это, так сказать, вот эта эскалация, пока словесная
эскалация, она не может не тревожить. Но посмотрим, посмотрим, во всяком случае, мне кажется, что
все-таки у нас еще есть окно возможностей до лета, пока не пошли. Почему до лета, если в пятницу
будет поставка вооружений на этот согласованный 61 млрд.
На ту сумму, которая на оружие из этого 61 млрд.
Пакет готовится и начнутся поставки.
Начнутся поставки.
Ну, поставят они там партию Бредли, партию еще бронетерк.
Любопытно обычно они сначала поставляют, потом объявляют.
Не буду спорить, но я говорю, посмотрим.
Потому что со средствами ПВО я пока не вижу, так сказать, чтобы реально что-то им поставили конкретно.
Ну, дождемся, до пятницы осталось.
Если вдруг произойдет чудо, в пятницу начнут и в субботу закончат, и весь миллиард, а если речь идет о системах ПВО,
то на всякий случай батареи Петриот это миллиард, это еще, как мы говорим, довоенные цены.
А сколько она сейчас стоит, я не берусь сказать.
Батареи на самс – это 300 миллионов.
Это тоже довоенная цена, сколько она стоит.
Поэтому, если даже эти две батареи американцы поставят,
это уже далеко за 2 миллиарда.
Это уже не миллиард.
Миллиард – это бронетехника, снаряда, вот эти вот такие.
Не самые дорогостоящие продукты.
Теперь вот я все с этим хочу все-таки сказать несколько слов
вчерашней коллегии Министерства обороны. Там осуждалось несколько вопросов, положения в зоне
приводились цифры очень такие, впечатляющие полмиллиона потери, 22 тысячи беспилотников,
перехвачено порядка 6 тысяч ракет различных классов и типов, в том числе там
3,5 тысячи хаймерсов, вампиров там 360, 500, около 600 самолетов, 270 вертолетов, очень-очень
такие цифры большие. Больше всего у меня конечно заинтересовало то, что
что, когда обсуждались состоянии перспектива наших военно-космических сил,
то произучали цифры, что доля современного вооружения в ВКС сейчас составляет 82%.
Задача на этот год довести до 85%.
Плюс будут поставлены в этом году уже первые комплексы ZRK S500.
С500, кстати, на всякий случай, это комплекс в двух вариантах, причем дальнего радиосудействия и перехватчике Pro.
Это ракеты с потенциалом перехвата межконтинентальных баллистических ракет.
Таких ракет у кого нет, кроме нас.
Я это, так сказать, просто отфиксирую этот факт.
Плюс будут поставлены комплексы С-400, цифра не называлась,
но, я думаю, речь идет, конечно, о десятках, если не о сотнях.
Комплексы С-400, последняя модификация С-300, Буки, Торы, Панцари.
Очень эффективное средство ближнего боя,
которое прикрывает основные комплексы увеличиться в два раза.
И еще один вопрос. Это наша Московская Ленинградская округа.
Уже министра обороны сказал, что в Ленинградском округе 44-й армейский корпус сформирован.
Три бригада будут преобразованы в дивизии в Московском военном округе.
С учетом того, что Ленинградский военный округ еще во времена Ельцина,
когда он объявил в северо-запад России зоны мира,
Там оставалось вообще две бригады неполного состава. Поэтому Московская Мокрыга, в отличие от Ленинградского, все-таки Таманская и Кантемировская дивизия их не тронули.
То есть группировка увеличивается. Причем увеличивается кратно. Это, так сказать, наш ответ на
вступлении Швеции и Финляндии. И та группировка, которая сосредоточена вдоль наших
границ на северо-западе, это 33 тысячи человек личного состава,
там 500 танков, ну приличная группировка. Ну и в заключении, конечно, не могу не отметить,
как наши славные летчики обрушили телебашню в Харькове. Все-таки это действительно,
этот точечный удар попасть в шпиль на высоте 190 метров ракета Х-59 из 24-го СУ это конечно
впечатляет потому что это конечно не для того чтобы лишить там какого-то какого-то количества
телепрограмм Харьковское население. Там одна, слава богу, телепрограмма телемарафон. Ну вот телема телема,
То есть, не ее вырубали?
Не ее вырубали, вырубали.
Все-таки там было очень сосредоточено много средств радио-радиотехнической радиоэлектронной разведки,
средства засещений, идентификации радиочастотных и электромагнитных сигналов,
обеспечивалась связь между подразделениями в ССУ, то есть с точки зрения
ведения разведки и целью указания и наведения различных средств при обстреле
наших приграничных районов, она все-таки обеспечивалась.
Сейчас они остались без Онов и, слава богу.
Через минут вернемся.
Итак, директор ФБР, Кристофер Рэй заявил в интервью NBC, что не станет ничего
расследовать в отношении политических оппонентов
Трампа, несмотря на настойчивое оказалось бы требование
экс-президента Америки.
Иронично, что самого Рея на должность назначил
как раз Дональд Трамп.
Трампа Американская Фемеда сейчас преследует крайне
охотно.
Сотрудники секретной службы, которые охраняют не только
действующего главу государства, ну и экс-президентов Америки
уже составили план на случай, если Трампа все же отправит
в тюрьму и он оттуда будет вести свою предвыборную
компанию.
Секретная служба США провела совещание и начала
планировать, что делать на случай, если бывший президент
Трамп будет задержать за неуважение к суду, а судья
Хуан Мерчен решит отправить его в тюрьму, сообщили
чиновники знакомые с ситуацией.
Прокуроры заявили, что на данный момент они добиваются
штрафа.
Мы пока не добиваемся наказаний в виде решения свободы,
сказал помощник окружного прокурора Крис Конрой,
но обвиняемый, похоже, стремится к этому.
Птики не считают, что судья поместят Трампа в камеру
прямиком из здания суда, но они уже составляют план
на случай непредвиденных обстоятельств, сказали
чиновники.
Согласно Федеральному закону, секретная служба США должна
обеспечивать защиту действующих государственных лидеров,
бывших президентов и первых леди, глав государств, посещающих
страну и других лиц, назначенных президентам США.
Роворится в официальном заявлении секретной службы.
Мы изучаем все места по всему миру и разрабатываем
комплексные и многоуровневые модели защиты, которые включают
самой современной технологии защитную разведку и передовые методы обеспечения
безопасности, чтобы обезопасить наших подопечных. Кроме того, мы не комментируем конкретные
защитные операции. Еще немного про окна возможностей и поставку оружия. Ракеты атаком с большой
дальностью, речь идет о дальности удара не только в 160, но теперь еще и в 300 километров будут
отправлены на Украину до конца не этой. Следующая неделя уточняет глава Сенатского комитета
по разведке. Гражданина зовут Марк Уорнон. Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи
собственный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин, Игорь здравствуйте. И так до конца
следующей недели, это что касается атаком, что касается в целом согласованного теперь еще
и сенатом 61 миллиарда информации о том, что первый пакет будет на миллиард. Что войдет в этот
Первый пакет атакамс — это второй пакет, что будет в третьем, что известно на тему поставок.
Олега, здравствуйте. Действительно, сейчас очень много разговоров идёт о том,
что войдёт в первый пакет новых поставок вооружений на Украине страны Вашингтона.
Называется сумма в один миллиард вчера в Пентагоне и в гостарственном департаменте на вопросы
журналисты подказались приводить прям детальное описание того, что войдёт. Тем не менее,
очень ожидается, что это будут боеприпасы, средства ПВО, артиллерия, бронетехника, ну и те самые
ракеты «Атакамс». Пойдут ли они в первый пакет или во второй пока неизвестно, в любом случае сейчас
речь идет о том, чтобы спормировать его в ближайшее время и опубликовать. И здесь опять-таки сумма,
которая ожидается, это тот самый миллиард долларов. По идее, оружие должно поступить на
Украину уже в ближайшие дни. Ну при этом особый цинизм здесь проявили источники
газеты политика, которые сообщили, что оружие может дойти к 9 мая.
Новость по сенату. В общем, достаточно ожидаемо. Ну проголосовали. Должны были проголосовать.
Тем не менее, были нюансы. Не все, кто хотели внесли свои поправки. Ну и главный
виновник в этой связи тоже теперь смешно. Такер Карлосон, который взял то опасное
интервью, Путин раз пропагандировал несчастных республиканцев. Насколько эта
тема мусируется сейчас в Ушингтоне? Ее поднял вчера лидер республиканского
меньшинства в Сенате Мичмак-Конол, который в перерыве между затянувшихся на
целый день с оголосованием в Сенате по этой помощи Украине и другим союзникам
вышел пообщаться с журналистами и заодно объявил о том, что оказывается это
именно такер Карлсон вовсем виноват. Но по факту сейчас отчетливо видно отсюда
изнутри, как сильно США боятся окончательного краха Киева и его поражения.
Американские СМИ, не стесняясь в выражениях, пишут о том, что украинские войска, они истощены,
что у них нет сил, не после провалившегося, разрекламированного наступления,
не после зимы, выдержать еще один натиска, ожидаемого российского наступления,
о котором здесь, в общем, как сейчас довольно активные говорят,
и это в частности объясняет ту спешку, в которой Сенат
и до этого палата представителей буквально за неделю все приняли.
Что касается сопротивления, то в основном оно внутри конгресса шло как раз от республиканцев.
В субботу большая часть как раз республиканцев-конгрессменов в палате представителей голосовали против принятия закон проекта.
Тогда это было четыре закон проекта.
Ну а сейчас в Сенате получается, что пятнадцать республиканцев проголосовали против, это меньше половины,
Но, тем не менее, по сравнению лишь с двумя демократами, которые воздержались,
вернее, отдали свои голоса против принятия законы проекта, это также значительно больше.
Спасибо вам огромное. Игорь Наймушин.
Собкор Рея Новостей на прямой связи из Вашингтона.
Спасибо.
Вы поняли, эти люди запрещают нам ковыряться в насуда.
То есть преследуют лидеры оппозиции, обвиняют главного оппозиционного журналиста, чуть ли не в службе на вражеское государство.
Вот один из сенаторов от штата Юта, который голосовал против Майкли.
Он вообще выложил твит, говорит, меня цензурировали, дал интервью каналу там, значит, местному.
Они просто взяли, вырезали вот тот кусок интервью, где он критиковал помощь Украине.
Просто без объяснения причин, взяли и выкинули, а вот неположено, да.
И теперь Блинкин, помеете, приземлился сейчас в Китае, будет учить Китай,
как нужно, значит, правильно обращаться с оппозиции.
Он же там, когда улетал, он сказал, что среди вот пакета обсуждения будет преследование оппозиции в Китае, нарушение свободы слова и так далее.
Вот Блинкин будет обучать Китай политическую культуру.
Он сейчас, кстати, при этом он сейчас в Шанхайе приземлился.
Я смотрю, Гардиан пишет среди плана его в официальном повестке дня не нашел, но посещение студентов и баскетбольного матча почему-то сразу вспоминается кисенжеровская.
Помните знаменитая Пенпонговская дипломатия в начале 70-х,
когда они тайком завезли даже команду по настольному теннису американскую.
Помните, Форес Гамп там ещё играл.
Вот, значит, с тем, чтобы повернуть Китай против Советского Союза.
И тогда это удалось.
И Блинкин сейчас пытается повернуть, понятное дело, то же самое.
Мы видим номер один во всех повестках.
У него это убеждение о Китае в том, что прекратилось сотрудничество с Россией.
Но, правда, совместить с подписанием закона,
который выделяет помощь Тайваню, военную помощь Тайваню,
который абсолютно антикитайский,
совместить вот эту цель с тем, что заявлялась у нас сегодня ночью,
в Сенате Соединенных Штатов Америки,
по поводу Китая, Асизла, Китай, Иран, Россия, Северная Корея, это же звучало,
чуть ли не через каждое выступление там у конгрессменов и у сенаторов,
И вот совместить это очень сложно на самом-то деле, но, видите, они пытаются совмещать несовместимое.
Через минут вернемся.
Ну и на солнце оказывается, произошел мега-взрыв.
Четвертый в истории человечества.
Внимание на экран.
Вот так выглядят кадры сразу четырех тех самых одновременных вспышек.
В общем, мощный взрывов на единственной звезде солнечной системы специалисты пока еще не остановили,
есть вероятность, что часть плазмы и опасного излучения
достигнет Земли уже завтра.
Метео зависимым, что называется опять приготовиться.
Магнитная буря класса G1 может вызывать проблемы с давлением,
скачки давления, тихикардию и мигрени, а также провоцировать
бессонницу.
Чтобы себя сперечь, рекомендуют петь больше воды, гулять
на свежем воздухе и взять выходной.
Выходной, наверное, синоптики пошутили, имею в виду, что сегодня среда, а завтра четверг.
Выходные еще через два дня. К субботе, при этом, последствия мега-взрыва уже рассосутся.
Выходные обещают быть солнечными и теплыми. Спасибо, что смотрели. Пока.
