Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, Байден и Шольц дали Киеву добро на удары американским немецким оружием по Белгородской области.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что удары по российскому приграничию могут начаться в ближайшие часы.
Генсек Ната сообщил, что предложил выделять по 40 миллиардов евро на помощь Украине ежегодно и сделать эти выплаты обязательными.
Макрон готовит ввод французских войск на Украину, Зеленские и Казармы, а жители Европы и США начали подготовку к ядерной войне.
Люди массово собирают ядерные рюкзаки и обустраивают подвалы своих домов.
Но начинаем с новостей спронта.
Министр оборон России Андрей Беловусов сообщил, что в ССУ в мае потеряли более 35 тысяч солдат и офицеров,
и свыше 290 танков и боевых бронированных машин, в том числе 4 американских обрамса.
Российские военные отразили массированную атаку на Крымский мост.
Десятью ракетами атаком столько же дронов было уничтожено на Черном море.
Кроме того, подбиты два морских беспилотных катера.
Под контроль Российской армии в 2024 году перешли 880 квадратных километров
в территории Харьковской области.
Высово отступили там уже на 8-9 километров.
И движение армии России продолжается.
Эти кадры сняты южнее окраина Волчанска, где российские бойцы оттесняют последние подразделения ВСУ в городе.
Все контратаки украинцев здесь провалились и, как можно заметить, на видео положение у высоушников тотально безрадостное.
По украинским войскам российская авиация наносит бесконечные, разрушительные смертоносные авиаудары.
Помимо Волчанской ВКС России ежедневно разносят позиции ВСУ и в часовом яре.
Вот так позиции украинских боевиков в городе и главной высоте Донбасса выглядят прямо сейчас.
По позиции МВСУ работают артиллерии тяжелой огнеметной системы «Сонцепёк».
Полыхает всё. Смотрите.
Мы сейчас в Харьковской области работаем с 13-й бригады Национальной Гвардии Хартия.
Едем к расчету гранатометчиков, которые прикрывают нашу пехоту на одном из участков прорыва россиян.
Взрыв свежий.
Вы видели перед входом.
Вы видели перед входом такая яма? Это прилет.
А что прилетело? Знаете?
Это недавно прилетело.
Это недавно прилетело. Миномет скорее всего.
Да, несколько дней назад.
Был на этой позиции. Там была одна воронка.
А сейчас две, одна в одной.
Харькове мы тут...
Харькове мы почти все первый раз.
Ну да, мы были.
Да, мы были на лимадском направлении.
Серебрянский лес.
Серебрянский лес.
Здесь ад для пехоты наши. Здесь сейчас намного более жарко, чем там.
На каких-то направлениях танки чаще работают.
На каких-то, как здесь. Фабы. Они замучают.
Сейчас у них их очень много. Они их бросают, бросают, бросают.
Они их бросают постоянно. Это громко. Это страшно.
Страшно. И такой блиндаш не спасет, если падение Фавы будет в 10-20 метрах отсюда или прямо сюда.
Любой блиндаш не спасет.
Это тоже создают напряжение.
Мы думали, что там страшно, а здесь еще страшнее.
Север встретил их огнем вражеской стволной и реактивной артиллерии за границей.
Сюда, градами на крыле.
На новые позиции солдаты 92-й заходят в сопровождение облака российских дронов.
Очень-очень много дронов. Эти дроны — это разведка.
Дай их, разведка. И ударная.
Первое, за что взялись, признается физрук «залопаты».
Мы ночью копаем. И копать постоянно.
Думали, что позиции подготовлены, а сейчас копаем, то на одной позиции, то на второй.
Ничего не было выкопано.
Сейчас участок с ответственностью
сама государственная граница на северо-западе Афхарькова
и один из флангов на направлении в рарского наступления в сторону Липсов.
Какая у них здесь цель захватить Волчански?
Понятно, что если они уже в Волчанске, то уже хотят,
я так понимаю, что захватить этот населенный пункт.
Очень много артиллерий, очень много авиации и танки.
И вы понимаете, что невозможно в городе
сделать фортификационные сооружения.
Перебегаем из дома в дом.
Уличные бои — это, вероятно, самые тяжелые бои, честно говоря.
Сейчас мы очень поговоречные.
Еще до каби.
Относительно Фабов, уже даже шутим по этому поводу.
После прилетов Фабов где-то в районе говорим.
Сейчас подкорректируют как артиллерию и еще забудут.
Я артиллерию...
В Ахмуд заезжали, то там было горячо, но не так, как сейчас становится.
Здесь, где-то мы расстоемся.
То есть это направление для вас сейчас самое тяжелое?
Да, из-за того, что небо контролирует.
Здесь сосредоточена нормальная сила.
То есть это не просто растягивание фронта, это открытие нового фронта.
Бланы противника непонятны.
Чтобы представить интенсивность сражений, можно отправиться на эту украинскую военную базу.
Нам предоставили уникальную возможность снимать здесь.
Это бронемашины, подбитые на фронте. Все они уничтожены русскими.
Все они были поставлены нашими американскими и европейскими союзниками.
Вы видите количество уничтоженных машин или тех,
которые были сильно повреждены, чтобы остановить врага.
Оно огромное. Вот цена нашей войны.
Нам очень нужны новые поставки.
Чем больше у нас будут иностранные техники, тем больше наших людей мы спасем и нашу страну.
Несколько метров отсюда последняя американская поставка.
Дюжина Макс Про бронетранспортеров, без которых невозможно обойтись на фронте.
Но эта машина, которая долго простаивала на американской базе в Европе,
не может вступить в бой прямо сейчас.
Проблема в лобовом стекле – оно повреждено.
Водители ничего не смогут увидеть, особенно вечером.
Они много ездят ночью.
Кроме того, мы проверили всю электрическую систему, предохранители.
И они в плохом состоянии, они заплесневели,
потому что они давно не обслуживались, за ними не ухаживали.
Панадобится недели, чтобы это починить.
Киевский режим продолжает закручивать гайки и мобилизации.
Сегодняшнего дня повестка будет считаться врученной,
даже если гражданин не находится по адресу указанному во инкомате
и физически повестку не получал.
Проблемы ждут и украинских хлопцев, которым удалось удрать за кардон.
По исполнению 17 лет они теперь тоже начнут получать повестки,
чтобы встать на учет.
Дистанционно сделать это нельзя, поэтому придется возвращаться на Украину.
Но пока из Украины, наоборот, только бегут.
На каноне сразу четверо у хиилянтов были задержаны при попытке приплыть Тису на детских кругах.
За услугу сбежать средно и ненькие они заплатили по 4000 долларов, но перебраться в Румынию не смогли.
Сама Тиса или река Смерти, как ее теперь называют, охраняются погранными исками Зеленского в режиме 24 на 7.
На каноне из реки выловили десятого утонувшего беглеца. Это только с начала мая.
Всего это официальная статистика, в тисе утонули уже полсотни мужчин, самому младшему 20 лет.
Однако число погибших может быть гораздо и гораздо больше.
Внутри Украины продолжается отлов мужчин, это новые кадры из Харькова.
Смотрите, трое мордоворотов из военкоматов нашли еще одного добровольца для освобождения Волчанска.
Насильно тащат мужчину в автобус.
На обучение теперь отводится полтора месяца.
то есть в пекла бросают неподготовленные.
Зато министр обороны Украины у меров сообщил шефу пентагона Лойду Остину о цитата
«положительных тенденциях мобилизации и позитивной динамики пополнения потрепанных бригад в ССУ».
Главком в ССУ сырский информацию подтвердил.
Новая задача из Вашингтона — снизить призывной возраст до 18 лет.
Украинцы все видят и рискуют жизнью в попытке покинуть страну.
Сегодня все западные СМИ десантировались на границы Украины и Румынии в горах Марморожского Массива.
Только за первые четыре месяца этого года румынские пограничники задержали там более двух тысяч беглецов.
В горах Марморожского Массива на румынской украинской границе наступает ночь, но рабочий день у Дена только начинается.
Румынский спасатель едет за телом, которое найдено на высоте 1900 метров пограничной полиции.
Но его внимание привлекает разговор по линии экстренной связи.
– Вы меня слышите? – Да.
Хорошо, если не считать того, что вы очень замерзли, если у вас другие проблемы со здоровьем.
Нет, я не знаю. Мне жутко холодно.
Мужчина, который потерялся украинец, Ден пытается найти 21-летнего дезертира.
Он отправляет на его поиски трех человек.
Тем временем, после трёхчасовой ходьбы,
команда спасателей, которая отправилась на поиски двух найденных тел,
наконец добралась до машины Дена.
Другим редко также везёт.
Эта трагедия, особенно когда мы обнаруживаем их погибшими,
вы можете себе представить, что есть семьи,
которые искали их очень долгое время.
В горах всё ещё лежит снег, условия сложные, доступ затруднён.
Подтверждение этому я могу сказать, что мои коллеги добрались до этого места только на везде ходах, а отсюда они шли пешком около трёх часов.
Два украинца погибли во время бегства в румынском природе охранном заповеднике, не проходит и дня без призыва помощи или безмрачной находки.
В 2024 году нелегальная прибытия украинцев, которая спасается от мобилизации, удвоилась по сравнению с 2023 годом за тот же период.
С января 2,5 тысячи человек пытались пересечь ледяные воды реки Тисса.
Столкнувшись с нехваткой оружия людей, в то время когда Россия усиливает наступление на фронте,
Украина недавно предприняла шаги, чтобы облегчить призыв в армию
и ужесточить наказание для уклоняющихся от призыва.
Они также снизили минимальный возраст для призывников с 27 до 25 лет.
Чтобы избежать правил мобилизации в своей разорённой войной стране всё больше молодых украинцев,
рискуя жизнью, уезжают в соседнюю Румынию.
Памилиями отчества, с какой целью?
Хотел посмотреть, смогу ли перейти Тису.
Откуда родом?
Тернопольская область.
Закарпанская область пересечения границы.
Львовская область хотела перейти границу.
Львовская область, пересечения границы.
Этот румынский пограничник ежедневно останавливает
от 50 до 60 человек.
Ни так давно он столкнулся с молодым украинцем
едва достигшим совершеннолетия.
Он обрадовался, когда увидел нас, потому что на нас
не было полицейских значков в украинском языке.
Он начал плакать, сказал, что вы собираетесь со мной делать.
Ему было 18 лет.
Мой сын в том же возрасте – это тяжело.
Вдоль 366-километровой границы с Украиной, в уездах Марморожского массива, Сучава и Сату-Марри за первые четыре месяца этого года было перехвачено более 2000 украинских граждан.
Эта цифра удвоилась по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Все они – мужчины в возрасте от 18 до 60 лет, но подавляющее большинство из них молодые, то есть молодые 45 лет.
Я ненавижу войну и не смогу никого убить. К этому я точно не готов.
Максим, его имя мы изменили из соображения безопасности,
боится давать интервью на публике.
Украина мобилизовала сотни тысяч солдат.
При этом огромное количество человек скрывается от призыва за границей.
Сейчас предели возраст с ним.
Эти люди, которые попадут на фронт, обречены. Ведь в таком возрасте жизнь только начинается, еще многое предстоит порожить.
А вместо этого их забрали на войну, дали в руки автоматы и все.
Иди вою, дали в руки автомат и все.
Максим боится за себя, причем даже в Польше, то есть за границей.
Максим переживает, что его схватят и отправят в окопы, где он погибнет, как и многие украинцы.
Если у меня оторвет руку или ногу, то вся оставшаяся жизнь будет быткой.
Ну дадут медаль, скажут молодец. А что дальше?
Украина запрещает мужчинам в возрасте от 18 до 60 лет покидать страну,
кроме как по специальному разрешению в соответствии с военным положением,
с военным положением, которое предусматривает наказание до 12 лет лишения свободы.
Но оказавшись на румынской земле, они находятся в безопасности и получают разрешение на временную защиту.
Временная протекция дает им право легально находиться в Румынии.
Затем, благодаря выданному нами документу, они могут зарегистрироваться в государственных учреждениях,
чтобы получить услуги и определенные права, предоставленные им законам.
Сначала российского вторжения около 12 тысяч украинских мужчин нашли убежище в Румынии.
За этот год 23 дезертира погибли, пытаясь пересечь этот в недорожелюбный район.
Те, кому это удается, получив документы, обычно отправляются в другие страны Европейского Союза.
То есть три скрутонуть в теси при попытке покинуть страну, пугают украинцев куда меньше,
чем вероятность погибнуть или стать инвалидом на фронте.
Потом стать ненужным и забытым Зеленским и Западом, за интерес в которых им предлагается умирать.
Сам узур патор в интервью Гарден сегодня заявил, что считает нелогичным, что в ССУ есть западное оружие,
которым в теории можно добить до российских целей, но на практике есть запрет на его применение.
Русские смеются над нами и плачут Зеленский. Также он пожаловался, что тренировка на F-16 идет очень
медленно пора менять процесс и начинать подготовку на шведских гриппинг то есть просроченный нелегитимный да
можно сказать уже бывший президент Украины за кресло держится изо всех сил подставку уходить не собирается
я просто не честно я считаю что просто не честно проявлять слабость сегодня это не честно по отношению
к людям я просто не имею права это недостойно и просто тогда ты лжет когда ты пошел в президент
Сказав, что будешь до конца со своим народом, будешь всегда защищать Украину и конституцию.
Значит, ты соврал, значит, ты сейчас опускаешь руки.
Я так считаю, кем я точно не хочу быть, это лужицом. Особенно для своих детей.
Байден, как мы и предполагали, дал Украине на самом деле сам себе разрешение на нанесение ударов
американским же оружием в глубь территории России. О приближении третьей мировой войны в связи с этим пишет политико.
В Белом доме информацию подтвердили, использовать
американские ракеты по Белгородской области России
в ССУ могут начать уже сегодня.
Касается, это и ракет «Атакамс», дальний из которых
может достигать 300 километров, и еще установок РСЗО
Хаймерс и ракетных систем GMLRS уточняет «Волстрии
Джорнал» со ссылкой на американских чиновников.
Кто будет наводить ракеты и секрет Палишинеля?
Вашингтон!
Более того, в Пентагоне сегодня начали разрабатывать инструкции для ВСУ и рисовать для украинских боевиков карты,
на которых отмечены законные, как бы, цели для американских ракет на территории нашей страны.
Занимается этим по личному поручению министра Баронша Остина,
командующей Объединёнными силами НАТО в Европе генерал Кристоферка Воле.
Первые подробности рекомендации уже есть.
ВСУ могут наносить удары по российским ракетным и артиллерийским батареям в Белгородской области,
сбивать в российском воздушном пространстве российские самолеты,
наносить удары по командным пунктам, складам боеприпасов и военной техники.
В Белгородской области, что важно понимать, это первая ступень эскалации.
Если и Россия начнет, например, наступление из Сумской,
на Сумскую область удары американским оружием распространяться и на Курскую область.
Итак, по цепочке, для понимания Москва, естественно, в курсе.
Украина не в состоянии самостоятельно использовать ни атакомцы, ни стормшеду, ни скальпы.
Все полетные задания выдаются владельцами этих ракет, то есть натовцами,
американцами, британцами и французами, еще немцами.
Полов Шольц сегодня официально разрешил Киеву использовать переданные Германии оружие для ударов по России.
Об этом сначала сообщил представителька обмина Германии, Штефиан Хеббештрайт.
Чуть позже на самейтенатов Праги решение Шольца подтвердила глава Мит-Фрау Бербок.
В общем, красных линий больше действительно нет.
Американский президент признает, что ситуация на поле боя изменилась.
Он также признает, что сомнений быть не может, что у россиян теперь преимущество в этой долгой войне,
которую он хотел бы увидеть уже завершившейся победой Украины.
Сейчас мало деталей, чиновники США говорят об этом с нашими коллегами в NBC здесь, в Лошади.
Они говорят, что Байден тайно дал Украине разрешение наносить удары по территории России исключительно в районе Харькова.
Это второй по важности город Украины, который находится на Дальнем Востоке страны рядом с линией фронта, где русские продвигаются.
Это единственная деталь, которая у нас сейчас есть.
Но это всё на фоне интересных заявлений, которые сделал
угос-секретарь Энтони Блинкин.
Первоначальный намерение заключалось в том, что президент Байден
и его администрация хотели быть осторожными в предоставлении
оружия, но не быть настолько провокационными, чтобы американское
оружие могло быть использовано внутри России.
Возможно, втягивая США в прямой конфликт с Россией.
Это была одна из основных идей, лежащих в основе подхода
президента с момента начала войны на Украине.
Сейчас мы находимся в точке, когда спустя два с лишним
года боевых действий мы видим, что Украина терпит
драматические неудачи из-за просто неустанного давления
со стороны России.
И много из этого готовится внутри России, а затем направляется
на Украину.
И поэтому внесение этой поправки, которая, как вы
отметили, соответствует мышлению некоторых европейских
союзников, которые также критически важны для поддержки
Это позволит Украине предотвратить эти атаки, нанеся удары внутри России по базам или оперативным пунктам,
где российские солдаты и силы работают на своей земле, но перебрасывают боеприпасы на Украину.
Вот о каком расширении мы здесь говорим.
Это часть их шаблона и консерваторы республиканцы критикуют за это белый дом.
То есть они своего рода осторожно ступают в глазах этих критиков, прежде чем, наконец, согласиться.
Танки истребителей не только Белый Дом осознают, что им нужно сделать больше, чтобы помочь Украине, так сказать, снять наручники.
На самом деле, сейчас вы видите трение между Украинским правительством и Белым Домом из-за их модели взаимодействия.
Тони Блинкин, государственный секретарь, Билл Бёрн с директор циру, занимают более смелую и агрессивную позицию в политических обсуждениях.
Конечным результатом является то, что Белый дом и президент соглашаются.
Но украинцы говорят, посмотрите на потерянное время.
И теперь там, на севере, довольно отчаянная ситуация.
И они отчаянно чувствуют, что им нужно нанести удар по российским войскам прямо за границей.
Белый дом также хочет послать сигнал в Москве.
«Мол, вы знаете, мы не хотим прямого конфликта с Россией, это верно.
Но это ограниченная территория вокруг границы.
При этом, Украина сама по себе, своими беспилотниками, которые они делают сами,
неоднократно наносила удары внутри России и проводят охлородо-диверсионные акции.
Так что это будет продолжаться.
Ну, всё, что Швеция дала Украине, было дано без каких-либо ограничений.
С оговоркой, что вы должны следовать, конечно же, международному гуманитарному праву.
И это чёткий сигнал шведского правительства.
Пока вещи, которые передаются в дар украине, используются в рамках международного гуманитарного права,
они, конечно, должны иметь право использовать это для своей защиты.
Мы должны понять, что Россия может проиграть эту войну.
Я чувствую, что в этом есть какое-то колебание.
Если мы поддерживаем Украину в военном отношении, Украина может выиграть войну в ситуации вдова.
Я думаю, что подходит время, когда будет определено,
серьезно ли мы как альян?
И серьезно ли мы относимся ко многим вещам?
Серьезно ли мы относимся к помощи Украине, чтобы она победила в этой войне?
На Украине президент Байден поставил перед собой две задачи.
Одна из них заключается в том, чтобы не дать русским победить.
Он не сказал, что украинцы должны победить,
Но под не дать русским победить, он подразумевает не дать им захватить страну и ее территории, как он выразился, и не вязаться в третью мировую войну.
Что вы думаете о «за» и «против»? Что вы думаете о дискуссии в США, которая ведется сейчас? Нужно ли нам опасаться ответных шагов России?
Российские военные прямо сейчас развертывают тактическое
ядерное оружие, предположительно для использования против
украинских целей.
Некоторые из ракет в российском арсенале мощнее, чем те,
что мы сбросили на Хиросиму.
И если они это сделают, это будет первым применением
ядерного оружия, ядерным государством против неядерного
государства современ Хиросимы и Нагасаки.
И Байден обеспокоен тем, что это изменит мир, поскольку
США должны будут ответить не ядерным, а, вероятно, обычным ударом
по любым базам, которые русские используют.
Вы видели, что русские делали на прошлой неделе, на фоне всех этих разговоров французов,
а вводя войск на территорию страны и призывов наносить удары по российской территории,
они начали проводить учения с применением тактического ядерного оружия.
Путин показывает нам, не стоит заходить слишком далеко.
Разрешено применение украинско-американского оружия.
По крайней мере, такова ситуация на данный момент.
Конечно, всё может расшириться.
И как мы наблюдаем за этой войной,
всегда сначала разрешаются маленькие шаги.
Из этого что-то обычно следует.
Так что Россия ожидает здесь серьёзной эскалацией.
Именно об этом заявил президент России.
Это угроза со стороны президента России и Западу.
И конечно, сейчас здесь идет широкая дискуссия о том, как может выглядеть российская контрмера.
Есть даже военные эксперты, которые говорят, что да, вполне возможно,
что Россия нападет на военные базы в странах НАТО,
таких как Польша, Румыния или странах Балтии в качестве контрмера.
Я просто не могу однозначно сказать, что на самом деле будет делать Кремль.
Сложно судить об этом.
И да, это главный вопрос, который прямо сейчас беспокоит
Запад.
Как и чем ответит Путин?
Вариантов напрашивают с как минимум 3.
Нанесение ракетных ударов по главному логистическому
хаббу НАТО в Польском Жешеве, уничтожение беспилотников
и самолетов разведчиков НАТО, которые корректируют
ракетные удары, причем не только над нейтральными
и водами Черного моря, но и, например, в воздушном
пространстве Румынии.
Ну и развертывание группировки войск в Беларуси, в слову
в Минске сегодня заявили о готовности Гомельской области
в переводу на военное время.
Напомни, что именно оттуда начиналась киевская операция.
Ну и, разумеется, есть еще и тактическая ядерная
оружия.
Учение по его применению проходит в Южном военном
округе.
Но это, как вы понимаете, на самый крайний случай.
Хотя, к сожалению, такими темпами и до него может
дойти дело.
И в густо-населенных странах НАТО, кажется, уже начали
это понимать.
Правда, пока не политическая верхушка, а простые граждане.
В США ЕС население запасается продовольствием на случай
худшего развития событий, ядерной войны.
В Британии инструкции по выживанию в Армагедоне
транслируют на утреннем шоу «Доброе утро, Британия».
Рекомендуют запасаться продовольствием пули-мётами и бункерами,
чтобы переждать мегатонные бомбардировки их последствия.
Спрос на частные бомбы убежища на Западе вырос на 700%.
Примерный срок наступления часа X производителей подземных бункеров уже назвали 24-25-й годом.
Тактическая сумка на 50 литров, Саксон, — это очень-очень и еще раз очень популярный у нас того.
Покупайте самые дешевые во всей Великобритании, всего за 12,95.
Ящики для патронов 30-го калибра.
А теперь мы протестируем бельгийскую одежду и химзащиты.
А вы готовы к концу света?
На прошлой неделе правительство рекомендовало гражданам
иметь запас еды и припасов, которого хватит минимум на три дня.
Однако есть люди известные, как выживальщики,
которые накапливают всё необходимое на протяжении многих лет,
и они готовы ко всему.
Для начала, как вы вообще дошли до этого?
Мы работаем вот уже 10 лет.
Мы стали первым магазином для выживальщиков в Европе.
Этот концепт очень распространён в Соединенных Штатах.
Люди просто не были готовы.
Поэтому мы решили привести этот концепт десять лет назад,
и мы продолжаем продвигать эту идею с тех пор.
Бьюсь об заклад, что десять лет назад некоторые посмеивались над вами,
но кто смеётся сейчас?
Да, прямо в точку.
Года четыре-пять назад это считалось экстремальным концептом.
Многие говорили, смотрите на этих людей, почему они склодируют всё это.
Однако сам концепт в итоге изменился,
И сегодня каждый понимает, что нужно быть подготовленным ко всему.
И даже правительство опубликовало рекомендации
иметь трёхдневный запас еды и всего необходимого.
Учитывая то, через что мы все проходим,
люди понимают, что они должны быть подготовлены лучше.
Никто не хочет стать свидетелем панических скупок в магазинах.
Изменилось ли восприятие выживания и менталитет?
Приходят ли к вам обычные люди?
О, конечно. Если вы пройдетесь по главной улице города, вполне может быть так, что 9 из 10 людей окажутся выживальщиками.
Несколько лет назад 90% нашей аудитории были мужчины среднего возраста.
Сейчас где-то 50 на 50.
Приходят как мужчины, так и женщины любых возрастов.
Принцип выживания стал абсолютной нормой.
А можете рассказать о том, необходимом, что у вас берут в первую очередь?
Самое важное – это еда и вода.
Без них вы не переживёте ни одну чрезвычайную ситуацию.
Мы на данный момент продаём вот эти военные сухвойки.
Они разлетаются просто в громадном количестве.
Мы продаём их пачками на месяц по три упаковки на день.
Также мы продаём вот такие конистры с питьевой водой.
И если вы боитесь, что вам придётся пить
самую грязную и заражённую воду в мире,
вы и ваша семья можете купить эти конистры с водой.
А вот это, к примеру, некоторые могут назвать экстремальным товаром.
Это костюм химзащиты и противогазовая маска.
Так что мы можем помочь людям подготовиться
как к чрезвычайным ситуациям и наводнениям,
так и к ядерной войне.
Ваш друг в костюме химзащиты выглядит, конечно, прекрасно.
Но от чего конкретно он может защитить?
Это британский военный костюм химической и радиологической защиты.
Он может защитить от всего, от химических веществ,
вирусов и даже ядерных угроз.
Это просто топовый костюм, который в прямом смысле может защитить от чего угодно.
Это кай-менеджер нашего склада.
Мировые войны, а также кризис стоимости жизни, повысил привлекательность курсов по выживанию среди женщин.
Женщины идут на них целыми группами. Особым спросом пользуются курсы выживания для родителей.
Матери во всей Великобритании выстраиваются на них в очередь.
Некоторые даже называют их мамочками судного дня.
За последние несколько лет к нам приходит куда больше женщин.
Выживание больше не соотносится только с мужчинами.
Заместитель премьер-министра Оливер Доуден посоветовал британцам
закупиться свечами и радио, работающих на батарейках.
В случае отключения электричества и вывода из строя цифровой техники.
Британские выживальщики обеспокоены тем,
что войны на Украине и в Газе приведут к глобальному конфликту.
Увеличение стоимости электроэнергии, изоляции и потопом.
Сегодня прошел первый и почти за четыре месяца обмен пленами.
Кадры на ваших экранах.
Последний обмен был 8 февраля.
Россия вернула домой 75 защитников.
К обратную сторону отправились 75 украинских боевиков,
которые находились в плену, практически с первых месяцев,
а то и дней войны.
Скоро, судя по всему, менять будем солдат НАТО.
Я про Макрон и его солдат, которых МНЛ может отправить на Украину в ближайшую неделю.
Мол, Париж способен позволить себе подобные шаги,
потому что у него есть силы ядерного сдерживания.
В Киеве, конечно, это решение горячо поддержали.
Якобы уже готовят казармы для французских войнов.
Свою безумную идею Макрон хочет распространить не только на французские войска.
Эммануэль мечтает создать целую европейскую коалицию
для отправки военных инструкторов, пишет Лемон.
Решение, может быть принято в ближайшее время,
Я озвучен во время визита Зеленского в Нормандию.
Среди тех, кто мог бы присоединиться к Макроновской затеи,
называют Литву, Истонию, Великобританию, сегодня еще и Латвию.
О такой перспективе для боевых латышей сегодня рассказала топ-дипломат страны
и отъявленная русофобка Бай-Бабража.
Видимо, по этой причине Ригга решила подстраховать свою безопасность.
Так сказать, со всех стороной организовала учение Балтийский воин
для своих иннатовских бойцов.
Правда, маневры больше напоминают реалити-шоу для гомосексуалистов.
Солдаты парами, один латыш, один натовец, должны пешком пройти вместе около 30 километров,
потом переплыть реку Гауя, накануи, дальше пронести лодку на вытянутых руках,
организовать привал, потом пробежать еще полтора километра.
Если так латыши готовятся к войне с Россией, то спешим разочаровать.
при движении навстречу врагу, в современной зоне боевых действий насыщенной дронами
из всего перечисленного есть шанса существовать только последний этап – пробежать полтора километра.
В обратную сторону и есть вероятность погибнуть бесполезно уставшим.
Воевать с русскими европейские члены НАТО готовятся давно в Румыне и граничивейся с Украиной,
например, расположена самая крупная база Альянса на Восточном фланге.
Там вездесущие французы за компанию с румыными, бельгейцами и португальцами
тренируются в условиях, как им кажется, приближенных к украинским.
На случай прямого вооруженного столкновения с нашей российской армией.
Притащили даже 13 танков Леклер и проводят стрельбы.
И в то же самое время обвиняют Россию в милитаризации границ, в частности в Калининграде.
Учитывая воинственность натовских соседей,
и было бы глупо не превратить российский анклав на Балтике в бастион.
Это самая большая военная база НАТА,
где служат румыны, португальцы, бельгийцы и главная французы.
Их тут больше всего – тысяча человек.
Мы находимся за 350 километров от Украины.
Пусть это и ушло в прошлое, тренировки проходят в окопах.
Давно забытая методика войны.
Боенные вдохновились уроками крупных войн.
«Окоп, как на Украине. Такая же почва, такой же климат».
Подполковник Левак и его люди уже приспособились.
Здесь много грязи, особенно после заморозков в начале весны.
А это значит, что если вы плохо выкопали окоп,
то вы окажетесь по коленам грязи.
Но мы приспособились к этому, чтобы держаться в таких условиях
много дней, много недель.
Вы готовы долго оставаться в окопах?
Несмотря на условия, да, мы тренировались и привыкли ко всему этому.
В рамках этих учений французы и бельгийцы пытаются оттолкнуть врага.
На базе в Чинку всегда находятся 1500 военных, скоро их будет 2000.
Это самая высокая концентрация солдатната на восточном фланге Европы.
Ими командует полковник Бенуа Крисман.
Он организует учения, но готовится к другому вызову.
Остановить русских, чтобы защитить Европу.
Данный момент мы эвакуируем раненых, других потерян нет.
Мы находимся в сердце, в центре Румынии.
Местность здесь подходит для размещения таких сил.
И если ситуация станет хуже и распространится на Румынию,
Мы можем присоединиться к вооруженным силам Румынии
вместе с нашими союзниками Паната и осуществить эффективную защиту
румынской территории.
Выехав из Чинку, вооруженные силы НАТО могут за несколько часов
оказаться на украинской границе, на юге и на севере,
и вдоль границы с Молдавии.
Чтобы быть готовыми столкнуться лицом к лицу с русскими,
французская армия разместила здесь танки Лекляр.
Их в чинку 13, эскадрон тренируется и проводит стрельбы.
Весом около 60 тонн.
Танк «Лекляр» тем не менее очень маневренный и может поразить цель на расстоянии 4 километров.
Война на Украине возродила интерес к танковым сражениям.
Эти танки адаптированы к открытой местности и грязи Восточной Европы.
Каждый экипаж насчитывает 3 человека.
Франция также рассчитывает на свои самоходные гаубицы Цезарь.
Жесть выстрелов в минуту.
На этих видео НАТО показывает свою силу.
Отправляя Москве сообщение о война, это не тема для обсуждения.
Как мы и explique, этот офицер бельж.
Я думаю, понемногу эта тема проникает в настроение населения.
Правда, что сейчас война довольно далеко,
но понемногу она кажется рядом.
Сам в начало войны Румыния находится на первой линии соседского конфликта.
Раньше Калининград назывался Кёнинсберг.
Это была столица Восточной Пруссии.
Он отошел СССР после окончания Второй мировой войны.
Сегодня регион зажат между Польшей и Литвой.
Сначала войны русским тяжело выехать из Анклава.
Но Кремль превратил его в настоящую крепость, где базируется российский флот на Балтийском море.
С 2018 года в Калининграде размещаются ракеты из скандер, способные доставлять обычные или ядерные заряды на расстояние до 500 километров,
которые, следовательно, могут достигнуть многих стран Европейского Союза. Ракеты были выставлены на всеобщее обозрение на параде 9 мая.
Он может эффективно поражать важную административную и индустриальную инфраструктуру,
обходить воздушную защиту противника.
Оружие повёрнуты в сторону НАТО.
Мы тут в Бастионе, мы как медведь в перлоге.
Почему? Потому что с одной стороны мы окружены странами НАТО,
а с другой стороны им придётся защищаться от нас, от нашей армии и флота.
Мы Россия, и не важно, где мы находимся, мы часть Большой Великой страны и часть Большой истории.
Апасения есть, но страха нет.
Политическая сенсация дня жри и присяжных признала Дональда Трампа виновным по всем пунктам обвинения.
Решение могло быть вынесено только единогласно. Именно так присяжные проглосовали.
по признанию виновным, по 34 пунктам.
Таким образом, Дональд точно вошел в историю, Трамп
стал первым в истории США президентом, ввиненным
в уголовном преступлении.
Формально Трамп признали виновным в фальсификации
деловой документации, присяжные считают доказанным, что
он сфальсифицировал деловой отчетой, чтобы скрыть
выплату 130 тысяч долларов за молчание порноактрисе
с Торми Деннелс, в 2016 году, из которой, я напомню,
у них был секс.
Трампа может грозить 136 лет тюрьмы по четыре года за каждые из 34 пунктов обвинения, но решение наказания вынесет судья,
неприсяжные, приговор будет объявлен 11 июля.
Прямо перед съездом республиканской партии, который пройдет 15 июля в Милуоке,
где Трампа официально должны номинировать качестве кандидатов президента от республиканской партии.
Байден вероятно ликует и открывает шампанское.
причем это он зря.
Трамп может избраться даже из камеры, пребывая в тюрьме.
При этом судилище на Дональдом еще не закончено.
Нью-Йоркский судебный процесс – первый из четырех уголовных
дел против Трампа.
Всего бывшему президенту предъявлены как минимум
88 обвинений в Джорджии, Нью-Йорке, Вашингтоне и Флориде.
На выходе издание суда Дональд заявил, что вердик
присяжных позор для Америки.
Суд было устроено администрацией Байдена.
Также Дональд сказал, что продолжит сражаться не только за Конституцию США, но и за всю Америку, которая катится в ад.
Назвал себя политзаключенным, попросил спонсорф его поддержать.
Желающих оказалось настолько много, что сайт Дональда рухнул.
Забавно смотреть, как радуются ненавистники Трампа.
Журналистка NBC News буквально заела.
она не поленела и зачитает полностью вердикт присяжных по делу Трампа,
которого признали виновным по всем 34-м пунктам.
Именно столько раз она сказала слово виновен.
Это подстроенное дело, это позор.
Они не дали нам поменять место проведения заседания.
В этом округе у нас поддержка 5-6 процентов.
Это было подстроено. Позорное дело.
Настоящий вердикт 5 ноября вынесет американский народ.
На улице возмущенные и радостные его сглосы.
Тише, ребят, отойдите, не заслоняйте проход.
Вы нас провоцируете.
Жюри присяжных суда Манхэттена признала Трампа виновным по всем пунктам обвинения.
Дональд Трамп стал первым американским президентом виновным в уголовном преступлении.
Жюри признала Трампа виновным по всем 34 пунктам обвинения, связанных с подделкой деловой отчетности
с целью сокрытия сговора по влиянию на результаты выборов в 2016 года.
Он скрыл компенсацию, которую его бывший помощник выплатил пор на звезде.
Жюри в составе которого были 7 мужчин и 5 женщин.
Среди них – два юриста, два финансиста и начальника
дела продаж.
Свои решения они обсуждали два дня, они заслушали показания
более чем 20 свидетелей на протяжении шести недель.
Суть дела свелась по сути к тому, поверит ли жюри
присяжных словам Майкла Коэна, бывшему адвоката
Трампа.
И как он говорит, помощника бывшего президента.
Коэн стал единственным свидетелем, кто напрямую
связал Трампа и вменяемое ему преступление, которое
заключается в подделке деловой отчетности.
Он заявил, что Трамп поручил ему заплатить с Торми Дэниэлс,
чтобы она не смогла сорвать его избирательную компанию.
Она заявила о половой связи с Трампом, который случилось много лет назад.
Но Трамп категорически это отрицал.
Окруженный прокурор Манхэттена Алвин Брак, который выдвинул обвинения
против Дональда Трампа, выступил заявлением сразу после.
12 обычных людей из жюри присяжных приняли решение на основе представленных доказательств и законы. И только.
Мы думали, что всё закончится уже вечером, и что вердикта не будет, но судья вернулся и сказал, что он просит извинить присяжных.
Время было уже 4.20. Они уже определились с вердиктом, и им нужно было ещё полчаса.
И настроение кардинально поменялся внутри здания
суда.
Трамп смеялся вместе со своим адвокатом, они много
разговаривали, он улыбался.
Они думали, что вердикт не будет вынесен в этот
день.
И после того, как судья прочитал заголовок, все поменялось.
Трамп затих, скрести у руки на груди.
Атмосфера в зале суда резко поменялась.
Затем жюри зашли в зал, никто из них не смотрел
на Дональда Трампа.
Это нормально, они, как правило, не смотрят на подсудимых.
Они прошли к своим местам, сели, а затем их попросили
зачитать вердикт.
Дональд Трамп, после вынесения решения присяжных встал,
мы смогли и, наконец, хорошо рассмотреть его лицо.
Его лицо покраснело, он выглядел расстроенным, ихмурым.
Хочу ответить на вопрос, который, я так понимаю, крутится
в голове у многих.
Насколько вероятно, что судья Мершан назначит Трампу
наказание в виде тюремного срока.
Это уголовное преступление класса Е.
Исследования показывают, что в Нью-Йорке за такие нарушения
не тюремный срок назначается в 70-90% дел.
Так что, скорее всего, это будет некое сочетание
испытательного срока, штрафов и, возможно, общественных работ.
Но от 10 до 30% дел заканчиваются тюремным сроком.
И это решение целиком и полностью зависит от волю судьи Маршана.
Единственное, в чём виновен Трамп, это победен от Хиллари и в том, что его рейтинги выше, чем у Джо Байдена.
На оказании Трампа будет назначено 11 июля, за неделю до Национальной Конвенции Республиканской партии.
Учитывая его чистоту перед законом, возраст и президентский статус, крайне маловероятно, что он будет приговорён к тюремному заключению.
Однако этот судья способен на всё. Он спонсирует Байдена, а также жертвует деньги организаций, остановить республиканцев.
И последней шесть недель он потратил на то, чтобы остановить самого сильного республиканца в стране
и не дать ему участвовать в президентской гонке.
А иногда даже не давал ему говорить.
Трамп подаст апелляцию и почти наверняка выиграет ее.
Но это будет уже после выборов. Для демократов это не имеет значения.
Избирательный штаб Байдена теперь будет иметь право называть Трампа осужденным преступником.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон выпустил заявление,
которое очень похоже на заявление других республиканцев.
Он заявил, использование нашей системы правосудия в качестве оружия
является визитной карточкой администрации Байдена и сегодняшнее решение.
Является очередным доказательством того, что демократы не останавливаются ни перед чем,
чтобы подавить инокомысляе и сокрушить своих политических оппонентов.
Мы достигли такого от нас, которым не сталкивались никогда в своей истории США.
Это просто немыслимо, поэтому, когда в Вашингтоне солнечно,
но выходит Байден, будьте осторожны, ведь грядет Буря.
Буря лжи, которая вечно спотыкается и иронизирует.
Мы не можем позволить Путину победить.
Я повторю это, мы не можем позволить Путину победить.
Это и вправду смешно, да и сам Путин, наверное, тоже смеется, наблюдая за этим судом.
Дональд Рамб виновен в 34 пунктах уголовного обвинения.
После семи недель слушаний зал суда опустел, а вот подгузник
Трампа забит под завязку.
Сын Трампа написал, что 30 мая может войти в историю
как день, когда Дональд Трамп выиграл президентские
выборы 24-го года.
Или это войдет в историю как день, когда жюри присяжных
отшлёпал от его папочку сильнее, чем Сторми сделала.
Это при помощи того журнала Forbes.
Прямо сейчас, без пяти минут политзаключенный Дональд
Трамп проводит, как видите, прямую трансляцию пресс-конференцию
в Нью-Йорке по поводу того вердикта, который вынесли
жюри и присяжных, виновен по всем пунктам ввинений,
заплатил 130 тысяч долларов в пор на актрисе Stormy
Denil's, не указал это в декларациях, якобы из предвыбранного
фонда.
В общем, 134 года тюрьмы, это то, что ему угрозит,
но вероятно, судя по тому, что мы только что услышали,
отделается он или исправительными работами, или чем-либо еще, но о вердикте мы узнаем только
11 июля. Вот прямо перед съездом, сначала ему объявили приговор, а потом будет съезд. В общем, Байден
1-0 пока ведет, но посмотрим, что будет дальше. Польша планирует подготовить подразделение из украинцев,
проживающих в Польше и подлежащих призыву в СУ. То есть вот мобилизация в Польше уже начинается.
И, конечно, главная тема, Блинкин не исключил, что дальность ударов по территории России будет
расти. Обещал, что США продолжит подстраиваться под запросы Киева об использовании оружия.
НАТО на самите сделает шаги, чтобы приблизить Украину к приему в свои ряды. Александр Слотков,
Наш легендарный военкор на прямой связи и зонопроведение специального иноперации.
Александр, здравствуйте. Конечно, достаточно тревожные новости.
Запад официально сам себе разрешил применять западные же вооружения в глубь России.
Мы это осознаем, знаем, видим. Это уже давно происходит.
Тем не менее, что это означает для нашей специального иноперации, для войны в целом, как вы думаете?
Добрый день. Это означает, что в войну ввязывается НАТО своими, своими офицерами,
своими сотрудниками, своими специалистами, которые будут сжать на кнопку, выбирать цели.
У вооруженных сил Украины нет таких технологий, которые могли бы определить на большой
дальнести цели на территории Российской Федерации.
Это, вероятно, космическая группировка, это, вероятно,
разведка и шпионаж со стороны Мишестии, спецслужб американских.
Поэтому здесь от Лукава мы говорим, что будут воевать против нас
украинцы или какие-то наёмники, а на самом деле это высоко подготовленные офицеры,
высокоподготовленные специалисты и вся система разведки и наведения на цели НАТО.
Мы уже испытали такой удар в армавире по станции дальнего
предварительного, так сказать, наведения ракет на нас.
И теперь нам остается осознать, что мы воюем с НАТО.
Что происходит сейчас на Харьковском направлении?
Мы видим заявление нового министра обороны Белоусова о том, что только за май в ССУ потеряли 35 тысяч своих солдат.
Ну, потери у них большие.
Судя по тем цифрам по обмену телами, мы меняем 1 к 5000 сейчас, когда происходит обмена.
Сегодня был обмен 212 на 45 наших парней погибших, и мы отдали 212 тел украинских солдат.
На Харьковском направлении, на юге Купинской, на севере, это Липцы и Волчанские.
Мы окружили группировку, прижали ее к реке Волща, не давая пополнять боеприпасы
и подходить личному составу с того берега.
В липцах мы продвинулись на километр, тем не менее бои идут за высоты.
Только после того, как все высоты будут заняты нами, мы пойдем на липцы, на населенный пункт.
Ну а так продвигаемся. В Купинске, да, там есть освобожденные населенные пункты,
но я не могу говорить, это перерогативы Министерства обороны.
Сегодня министр обороны заявил о 25 освобожденных населенных пунктах, но это пока вот такая информация.
Учитывая концентрацию сил противодействующих нам на Харьковском направлении и постоянную переброску резервов,
ожидаем ли мы какого-то крупномасштабного контрнаступления именно на этом участке фронта?
Возможно, будут попытки для того, чтобы противостоять нам во встречном бою.
Безусловно, те 8 бригад, которые были переброшены в Нахарьковское направление,
естественно, они могут оказать помощь и привлекаются даже бригады охраны Генерального штаба,
даже из Ясловский полк, тот самый восьмой полк Смельниччины,
которые кое-какие подразделения прибыли на Харьковское направление.
Но у нас там тоже есть силы, мы готовы и, собственно, основные резервы в бой не вступали.
Мы ведем сегодня огневое воздействие на противника мощное, с учетом применения авиации, тяжелой артиллерии.
Пока мы готовы к любому развитию событий. Это реально.
Саша, разделяйте ли вы тезис западный, что это лето в военном противостоянии России и НАТО,
Россия и Украины будет решающим?
Если это будет противостояние России и НАТО, то планеты Земля не будет существовать, она исчезнет.
Если мы говорим о противостоянии с украинскими нацистами,
Но, безусловно, сегодня и сама армия меняется у нас, и все предпосылки к увеличению нашего боевого потенциала, ведь нам люди-то не нужны, нам мобилизации, я имею в виду, дополнительный масса людей не нужны, мы телами-то забрасывать не собираемся пути нашего наступления, нам нужна техника, нам нужны новые огневые средства, нам нужны средства разведки.
Обязательно средства связи, которых нет, достойных вооруженных силах, все приобретается.
Ну, есть штатные кои-какие, но в основном все приобретается за счет гуманитарных организаций.
Безусловно, это беспилотный летательный аппарат, и здесь у нас нормальный, мы наращиваем.
У нас здесь паритет.
Рэп неплохая, но, конечно, мы ждем создания системы рэп, так сказать, от патрона до батона,
от солдата до рэп-строны.
Это наши чайные и они подтверждены той команды, которая пришла сегодня на смену старой команды в Министерстве обороны.
А то, что касается генштаба военных, бытье определяет сознание, если их обеспечен всем положенным.
Они будут воевать, как положено, без интриг, без опасений.
Дайте связь, дайте рэп, дайте ПВО, дайте огневые средства, дайте беспилотники, все будет нормально.
Все то, что касается современной войны, методов современной ведения современной войны.
Этот генштаб способен организовать любые победы на фронтах из Европы и, я уверен, с Украиной точно.
Спасибо вам большое, Александр Сладков, наш легендарный военкор на прямой связи
и зоны проведения специальной военной операции Blinken, да и остальные лидеры
западных стран пытаются нас уверить в том, что мы в некоей новой реальности
находимся сегодняшнего дня, хотя мы с вами прекрасно осознаем, что и до этого
западное оружие использовалось по территории Российской Федерации, но теперь
Вот официально можно скальпы с тормшеду атакомцы использовать для атаки на наши регионы.
Хотя мы прекрасно понимаем, что это разрешение, опять же, они дают сами себе.
Украина не в состоянии полноценно использовать высокотехнологичное оружие, не умеет, да и нет таких технологий.
Ясно, в каких кабинетах, в каких бункерах определяются цели и проводятся наведения.
Тем не менее, нам постоянно говорят о том, что раньше и не было, а вот теперь, возможно, это использование всячески этот тезис, продвигая.
Послушаем Блинкина.
За последние несколько недель Украина обратилась к нам и попросила разрешение на использование оружия, которое мы предоставляем для защиты от этой агрессии,
в том числе против российских сил, которые сосредоточиваются на российской стороне границы, а затем нападают на Украину.
И это было передано непосредственно президенту, и, как вы слышали, он одобрил использование нашего оружия для пиццели.
В дальнейшем мы продолжим делать то же, что и делали, а именно, по мере необходимости, адаптироваться и вносить корректировки.
И это, как я уже сказал, стало отличительной чертой нашего взаимодействия. Так будет и дальше.
Интересно и хорошо, что нам не надо не спрашивать ни у кого разрешение для использования любых видов вооружений.
Здесь дело только за решением нашего военного и политического руководства.
Что, как, когда и где мы будем применять в этом вооруженном противостоянии. Прошу вас.
А Евгений, я считаю, что американцы настолько нагляют по одной главной причине.
Мы все время даем им понять, что старая реальность продолжается и им ничего не угрожает.
Что такое старая реальность?
Она базируется на трех больших договоров 1960-х годов,
которые, я считаю, в ответ на это разрешение
нам надо рассмотреть вопрос об их динонсации.
Первый договор о космосе, о международных правилах взаимодействия в космосе,
что удары, там, запрет на милиторизацию космоса
и второе положение запрет на причинение вреда космическим объектам любой страны.
Динонсировав этот договор, мы показываем, что все ваши спутники под нашим ударом.
А то, что вы можете носить удары по нашим спутникам, так вы этого, собственно, и не скрываете.
Мы показываем, что наши руки развязаны, и ваши правила действуют в том числе и в отношении вас.
Второе, договор о запрете ядерных испытаний в трех сферах.
Опять-таки мы об этом не раз говорили.
Именно с него, напомню, началось отказ от восприятия ядерного оружия как боевого оружия.
До 62-го года мы спокойно все и американцы, англичане, французы и Советский Союз проводили реальные учения с ядерным оружием
и отработку действия общевоисковых соединений.
Почему это прекратилось? Потому что разрешено было 63-го года проводить их только подземные.
А соответственники учения невозможны, но необходимо считать, как можно быстрее динонсировать этот договор, чтобы показать, что у нас руки развязаны.
Ну и третье, чтобы они сильно не казалось жизнью со всем медом, у нас есть договор о нераспространении ядерного оружия.
А зачем нам мир, где бьют по России, но есть договор о нераспространении ядерного оружия?
Кому бы вы хотели его передать?
Главное, чтобы Запад выгоден ему договор, а не нам.
Они боятся, что Иран приобретет.
Они боятся, что приобретут еще ряд стран.
У Ирана и КНДР уже есть ядерные?
У Ирана нет, официально.
У КНДР нормального нет.
Официально знаете ли и у Израя или нет?
Точно верно. Представьте, что этого договора в принципе нет.
Какой кальпроцент западной бюрократии остается безработным?
на минуточку, если так вдуматься, в международных организациях.
Мы за их рабочие места не очень-то переживаем, но здесь какого-то, если утрированная,
что мы, по сути, открываем ворота для передачи ядерного оружия, например, Мексики или Куби?
Кому-год, кому? Мы показываем, что отныне наши руки свободны.
Мы показываем, что отныне у нас нет с вами ни общих правил, ни общего понимания безопасности,
и мы считаем вас враждебными странами.
Мне кажется, мы давно в таком положении находимся.
Нет, пока эти договоры все действуют, мы показываем, что однажды мы можем вернуться к диалогу, опять вернуться к новой разрядке.
Они так это видят, они воспринимают наши действия именно в такой логике.
Ну ударим немножко по России, ну повозмущаетесь вы, ну скажите вы, что что-то не очень хорошо происходит.
На этом все, собственно, и закончится, но максимум может дрон какой-то собьете над Черным Борем.
А мы зато не говорят, показываем американцы, главная Россия уязвима для американского оружия.
Америка нет. Делайте вывод, кто главный в мире. Вот они подводят, какую игру.
Поэтому, я говорю, им надо прекратить комфортную среду.
А иначе пока все ограничивается заявлением Орбана о том, что в мере поставлять оружие,
дышать, бить удары, это тушить украинский конфликт с помощью огнемета, то есть все
ограничивается пока заявлением одного лидера, итальянцы только заявили, что не
будут поставлять. Американцы считают, терпимо, терпимо, в принципе, в их логике даже
ограниченный ядерный удар, например, по Польше, Украине, и Румынии вполне терпится.
Радиация на них не дойдет.
А зато между Россией и Европой навсегда будет кровь, навсегда будет ненависть,
исключён на пару поколений и возможность любого диалога.
Что и требуется.
Давайте, Орбана и Таяни, послушай.
Ступление в войну не происходит в одночасье.
Скорее это состоит из трёх вас, речь, подготовка и затем разрушение.
Мы закончили говорить.
То, что мы сейчас делаем, что мы сейчас прогнозируем, это уже вопрос подготовки.
А это означает, что мы находимся в нескольких сантиметрах от реального уничтожения.
«Ната» — это оборонительный альянс.
Мы присоединились к нему, чтобы обеспечить защиту наших государств членов,
и мы создавали его не для организации миссии, скажем, на Украине,
не для вмешательства вооружённый конфликт за пределами территории «Ната»,
чем самым создавая угрозу мировой войны.
Это абсурд.
Такой же, как если бы пожарный, решил, что пожар можно потушить огнемётом.
Я считаю, что важно поддержать украинскую армию, но, как я уже сказал, для Италии невозможно применять оружие за пределами Украины.
В России использовать его невозможно, потому что мы не воюем против России. Мы защищаем Украину. Это не то же самое.
Но американцы придерживаются такой голливудской риторики,
подчеркивают всячески, что уже сегодня
могут быть нанесены в ближайшие часы такая формулировка есть.
Удары американским оружием по российской территории Дмитрий Горидович.
Ну как, собственно говоря, прогнозирует, затягивание конфликта приведется, соответственно, к агмену как бы
стратегическим объектам. Вот. Причина этого всего в затягивании конфликта.
По критическим инфраструктуре, например, если энергетически говорили, что по нему будут бить средства,
например, в Белгород бьют, соответственно, с прошлого года, прежде всего, собственно говоря, как и по территориям.
Это связано прежде всего не с особенностью того, чем можно бить, чем и бить.
А с три ситуации на поле боя. Она завязала, в принципе, немного.
Вот, и на этом фоне средства стороны пытаются получить конкурентные преимущества.
Давайте посмотрим, чего это может привести.
В случае, если, соответственно, мы дадим распространять вооружение, соответственно, ядерное на все страны.
В общем, у вас как со соудов с караевым, потом переговоры будут по квотам, например.
Если у вас последним прогументом будет, соответственно, ядерный удар.
Или как, соответственно, выреагирует на то, что, например, ядернорожь будет поставлено в Молдову или на Украину?
В качестве переговорной позиции.
Проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что есть определенные договоры,
в том, что все опирается в поле, пока там нет решений, пока там нет каких-то историй.
Это все будет опираться во внешне составляющей.
Тогда надо будет до сих пор смотреть, как будут проходить выборы в США,
как будет вvate- Daniil- прохозяйки, как будут в muffinlce, HOW?
как будут в weights FA
как будут в linkenbox
как будут в weights FA
как будут в весلة прохaideем выборы у европейских союз
за Эвелacz вверх
от внешней поддержки, от внешнего контура, и будет зависеть от то, что будет происходить
договариваться. Вариядик. Кто там договариваться? Ездил. То. Вот. Вопрос заключается как бы в продолжительных
конфликтов. Это еменизация процесса. Очень опасная процедура между прочим. Особенно если
касается ядина страны, не Саудовской Аравии, соответственно, и Емина. Вот. И даже Ирана,
условно говоря. Вот. Поэтому с этой точки зрения, как бы, затягивание будет проблемным. Что касается
как бы общей составляющей. Но, во-первых, надо понимать, что это конфликт, в отличие от Киевна,
требует очень большого количества денежек средств. Которые все с таких объемов собирать крайне
не сложно каждый год.
И все понимают, что ситуация с доходами со всем остальным
связана с тем, что все опасаются, что придет Трамп, и Трамп
даже опасен не тем, что он все регулирует и не регулирует.
А Трамп придется китайской повесткой, которая соответствует
его расслабляющими партнерами, и Китай будет более сговорчив
с основными игроками, т.е. Трамп приведет к регионализации
системы.
Вот в чем особенность Трампа, а не в том, что он там
пройлит, сконтор, и мы глубоко перпендикулярны.
Он, прежде всего, на своих составляющих сделает акцент,
Он, соответственно, насчет долбить в Китае. Китая придется, соответственно, регионализироваться.
То есть, грубо говоря, соответственно...
Мы неизвестно еще, от скольких избавиться американских активов Китая до времени, как Трамп, возможно, придет.
Так вот, вопрос в другом заключается.
Который каждый день продает трэжер из каждой денежки.
Я страшно тайно расскажу. Индия сейчас тоже начала, соответственно, золото вытаскивать.
Потому что, как бы все поняли, это говорит о том, что все идут к этой составляющей.
На самом деле, Трамп, как у нас он будет, он есть принцип этого, ведь проблема не в том, как у него актив.
Проблема в том, что мировой глобальный порядок, кто-то, которым они говорят, меняется, и страны осознают, что возможно жить без накоплений в трежуре, возможно и неплохо жить.
Вопрос заключается в другом, соответственно, кто тот таран и сколько будет стоить этому тарану изменения этого мира.
С сожалению, мы.
Вот я напоминаю, что Игора Славя как себя живет нормально сейчас, вот именно как страна, не как Сербия, а как страна, она тоже поменяла порядок по своему в свое время.
Дальше что, то есть проблема заключается в следующем. Мир поменяется, он поменяется из-за экономики и темографии.
А что Игора Славя поменяла? Там был внутренний конфликт, который очевидно не нравился НАТО, который начали бомбардировки.
Китай до сих пор вспоминает, как им посольство накрыли ракетами, я напоминаю, до сих пор.
Понятно, это дело, да.
Не всегда, в Китае много, где, естественно, что накрывали, но вопрос заключается в том, что эти процессы, которые происходят, изменяют систему, в принципе, это неизбежная ситуация, началось ли это с пандемии или с конфликта, это ничего не меняет, смысл заключается в том, что может всё изменить, это просто ускоряются процессы, что сейчас происходит и в затяжном конфликте.
Чего важно, куда это идёт?
Ну да, это вам придёт на смену.
Важно то, какая позиция.
Какая из бумаг заменит американские треши?
Попрос заключается в том, какая у стран будет там позиция в этом будущем мире.
И в этой будущем мире возьмут не всех, в принципе.
Поэтому надо тоже понимать, что это тоже не автоматически будет очень хорошей составляющей.
Пусть нас не возьмут.
Пусть просто нас оставят в покое.
Если нас не возьмут, надо взять и в этом новом мире себе позицию в писации, экономику и всем остальным, иначе как бы не будет такого.
То есть, что здесь очень важно.
Здесь вопрос заключается в том, что здесь ломаются очень многие системные вещи, которые раньше были неизменны.
Я вот вам напоминаю, соответственно, по поводу ситуации с Трампом.
Вы в курсе, что ПБС, который очень сложно обвинить,
соответственно, про протормских данных, берет социологи в предыдущие.
Но вообще, там есть достаточно объективность социологии.
ПБС это государственная компания.
Это во-первых.
Но она последнее время на определенной позиции умеренная,
правда, стоит, такой, но про.
Паблик, бродкастин, система.
Так точно.
Вот. Но многие национальные компании, они, как бы,
соответственно, такие позиции заняли.
Так вот, они, соответственно, делают данные,
как бы, у них социологи достаточно сильные.
Так вот, что они показали.
Важно не то, как относится республиканца или демократы
к судебному процессу по отношению к Трампу.
Потому что вопрос будет решаться в 6 штатах.
В 6 штатах от того, что у тебя плюс 10% или 5% выезд в Калифор не за Байдена,
или плюс, соответственно, 5% будет в Техасе за Трампу, вообще ничего не изменит, а слово совсем.
Они получают, как бы, он получит там и там своих благословительных выборщиков.
Они больше этих выборщиков не получат того, что 5% не придет.
А вот в этих штатах это принципиальное значение.
Так и вот, 70% — это в основном борьба идёт за умеренных,
то есть которые не республиканцы, демократы, вот сейчас думают, чешут требу, как бы, за кого не проголосуют.
Так и вот, данные за день до соответственно-непосредственно триала, но фактически как бы данная актуальная сейчас.
74% независимых считают, что на них никак не повлияет суд.
А слово вообще, 10-11% независимых считают, что это как-то склонит в их сторону.
в случае оправдательного, в случае объединительного процесса.
А 1011 считают, что в случае объединительного процесса, объединительного решения.
То есть грубо говоря...
Тело политическое, очевидно же.
Вопрос не в этом заключается.
Демократы считают под своему, республиканцы считают по-своему, а для...
Люди не понимают, в чем преступление.
То, что он жене изменил.
Но это вопрос жене...
Нехороший человек.
Вопрос...
Но с точки зрения оплаты, услуг...
Нет, ну там...
Девушки, легкого поведения.
Между прочим, во многих Штатах это легально.
Многие сенаторы будут сажать тогда, потому что это распространенная практика.
Если у тебя на выбор, он закрывает свои хвосты, но просто другом заключается.
Эти независимые, вот эти, которые будут голосовать на самом деле, для них самый важный.
66% экономика, для остальных ближний Восток.
Для них они уже определились.
То есть из регистрируемых избирателей 66% уже определились своим кандидатам.
То есть они уже жестко встали на позиции, и им аргументы вообще никак не будут на них влиять.
Люди принимают решение, не исходя из фактов и окружающей обстановки, а исходя из собственных убеждений.
Исходя из карманов своих, прежде всего, потому что они смотрят, сколько они платят, все остальное происходит,
а сейчас мы поменяли связку цены на газ, так могут вырасти, как бы они вот не видят экономический рост.
Вообще США растет, соответственно, 1.3, конечно, но растет, как бы где-то рост.
То есть проблема заключается в том, что стологи не показывают, что рост протекает как бы гражданам, а не помнит инфляцию, но они не помнят рост.
То есть в сагерях для храти, для многих экономик, кстати, говорят, люди видят инфляция, а у троста не особо, ты видишь, очень часто.
Если не сказано их зарплатах.
Второй очень важный момент, естественно, миграционное составляющее до сих пор, свество важнейшее для целого ряда Штатов.
То же самое с Ближнем Востоком, которое будет дальше продолжать, а влияние Ближнем Восток уже намного больше.
Это больше 10-15 процентов.
20 процентов отдельных Штатов, типа Ничигана, например, того же самого.
То есть проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что по Трампу вопрос плюс минус понятия.
А вот что это, к чему это приведет, к тому, что в стороны не будут принимать друг друга.
Это будет означать, что приход следующего кандидата
будет означать в том, что в отношении него будут заводиться дела.
Какое сегодня, вчера самое важное решение, там республика.
Во-первых, республикант сейчас сплачет вокруг Трампа.
Он сейчас требует уже у всех признания.
Как бы сейчас все сенаторы начинают мукляться в том,
что как бы они упадешь в такое. Так вот самое интересное другое.
Они предлагают в штатах, где есть республиканские позиции, например,
в Джорджии, например, в Техасе,
Взять и, соответственно, начать уголовное преследование судьи,
судьи, которые решения ты будь принимать на самом деле,
а то, что он влиял как наставляющий, а тебе в официальную секундочку,
когда штаты, которые имеют свою окраску на самом деле в США,
начнут своими прокурорами, преследовать оппонентов,
то это проведет...
Гражданская война.
Это не гражданская война, это ящик пандоры,
то есть не одно выбор не будет полностью признаваться.
Это большой вызов для всего мира на самом деле,
потому что вся эта история будет сказываться на экономике.
Так, Карлсон считает, что Трамп выиграет выборы, если его не убьют. Послушай.
Импортируйте третий мир, потом станьте третьим миром. Это то, что мы только что видели. Это не остановит Трампа.
Он победит на выборах, если его не убьют первым. Но это знаменует собой конец самой справедливой системы правосудия в мире.
Любой, кто защищает этот вердикт, представляет опасность для вас и вашей семьи.
Какой же справедливый систем? Это политзаключенных больше, чем у африканских стран в Соединенных Штатах. Вернемся.
США собираются построить мост. Заявил сегодня госсекретарь Блинкин. Мост для Украины Иванато. Мост прочный и освещенный.
Прям так и сказал. Хотя на этой неделе стало известно, что из Ленского просили не поднимать вопрос о членстве в Альянсе в этом году.
Генсеек-блока Столтонберг сегодня огорошил союзников перспективой.
Деньги Украине надо будет выделять и в будущем, причем не менее чем по 40 миллиардов евро в год.
Вся военная помощь Украине 99% поступает от союзников по НАТО,
так что понятно, что НАТО и впредь должна играть в этом ключевом руль.
Я предлагаю, чтобы союзники пообещали предоставлять Украине финансовую помощь и в будущем.
С самого начала российского вторжения союзники ежегодно предоставляли Украине военную помощь в размере по меньшей мере 40 миллиардов евро.
Мы должны и дальше предоставлять столько же помощи ежегодно и так долго, как этого потребуется.
Я также предлагаю, чтобы союзники равномерно распределяли груз этой помощи.
Это улучшит под отчетность и позволит Украине лучше планировать свои действия в будущем.
Использование любого западного оружия по территории России – вопрос времени.
Только что заявил Зеленский.
Это его реакция на сообщение с Белого дома о том, что бить по России американским вооружением можно.
Но пока далеко не всем, и если верить в Wall Street Journal,
Байден согласился только на хаймарсы управляемые бомбы, но недальнобойные ракеты атакамс.
Значительным изменением политики стало то, что администрация Байдена в четверг
впервые заявила, что позволит украинским силам наносить ограниченные удары по
поставленному американцам и оружию на территории России. Новая политика позволит
украинским силам использовать артиллерию и стрелять ракетами малой дальности из
пусковых установок Хаймарс по командным пунктам, складам оружия и другим объектам на территории
России, которые используются российскими войсками для нападения на Харьков на Северо-Востоке
Украины. Но эта политика не дает Украине разрешение на использование ракет класса земля-земля
большей дальности атакомс на территории России.
Недавно президент поручил своей команде обеспечить Украине возможность
использовать поставляемое США оружие для противодействия огневым действиям в Харьковской области,
чтобы Украина могла нанести ответный удар российским силам, которые нападают на них или готовятся это сделать,
заявил американский чиновник.
Наши политика в отношении запрета использования атакомс или ударов дальнего действия внутри России не изменилось.
Американские официальные лица заявили, что оружие, которое США разрешат использовать украинцам в Харьковской области, включают в себя ракетную систему залпового огня с управляемыми снарядами, или GMLRS, высокомобильную артиллерийскую ракетную систему, или Хаймарс, и артиллерийские системы.
Если бы не было так грустно, то было бы смешно, как американцы спорят сами с собой,
чем они должны бить по России, чем им нельзя бить по России.
Вы знаете, я думаю, единственная категория американских граждан,
который может отвернуться от Трампа, это пользователи и с кортуслугами.
И только за то, что Трамп значительно повышает тарифы на эти услуги,
все-таки 130 миллионов, вы меня извините, это какая-то...
Тысячу?
Ну, все-таки бесплатно это сделать, конечно.
Это какая-то, какая-то заоблачная цена.
Вообще, конечно, в отношении Трампа, ну, точно его не остановит
это решение суда, ну, дали 136 лет, я даже могу себе представить
спустя 136 лет, о чем будет говорить Трамп.
Если бы я провел эти 136 лет, то Америка не была бы такой.
Могилы говорить будет.
И что, абсолютно, не поменяется.
Ну а теперь серьезно, что вообще означает заявление Макрона о готовности вести французские войска?
Вот эти заявления о готовности западных стран, разрешить Украине бить по территории России.
Вы знаете что это? Их признак слабости на самом деле.
Это признание того, что украинская армия терпит поражение на поле боя и ситуация вынуждает уже страны НАТО
непосредственно вмешаться в этот конфликт, то есть 278 миллиардов долларов,
которые они выделили на переворужение, на подготовку и на все остальное,
они не дали того желаемого результата, на которое они рассчитывали.
Знаете, Жень, каждый раз, когда я смотрю эти удивительные кадры,
ну и до этого были кадры обучения украинских солдат,
когда они там бегают с автоматами, где-то на полигонах, на западных,
вот эти вот удивительные смешные учения натовских солдат с автоматами там на каких-то лодках они там куда-то там плывут
они на самом деле думают, что это та же самая история, как бедуина в гонять по пустыне, но это совсем другая война
они даже мне кажется, они до сих пор, несмотря на все то, что в общем-то произошло, они ничего про эту войну не поняли
но вот абсолютно ничего
Это совершенно другая война, и я думаю, что западные инструктора еще могли бы поучиться у украинских солдат, которые имеют боевую опыт.
Обычных солдат, которые вот там были на передке и знают, что такое вот эта современная война такой высокой интенсивности.
Поэтому, теперь говоря, про эскалацию конфликта.
Вот смотрите, они сейчас разрешают бить западным оружием по Белгороду.
Ну, считая, что это направление, как бы там прорыв российских войск и так далее.
Но никто не ответил на вопрос, а это вообще основное направление.
Это основное направление для атаки на Украину.
Или все-таки это какой-то военный манюр.
Ответ этот вопрос даже нет на Украине.
Ведь они же спорят внутри самой Украины о чем.
О том, что они специально, так сказать, реализуют эту Харьковскую операцию,
для того, чтобы отвлечь наши резервы и силы,
расшатать этот фронт до отвлечих на Харьковское направление,
чтобы атаковать с другой, откуда мы не знаем.
Но если начнется другое направление, они опять скажут,
ну хорошо, теперь можете бить и в этом направлении, да?
Ну, то есть я о чем говорю, о том, что этот виток эскалации имеет место быть,
и на самом деле Россия должна будет или вынуждена будет на него отвечать.
Я не знаю, как будет отвечать Россия,
Но я точно знаю, что самый пострадавший стороной в результате всех этих политических провокаций и ответам России будет, конечно, Украина.
Это будет Украина, и никто другой.
Что касается ядерного оружия, или тактического, или стратегического, я думаю, мы еще далеки от этой точки, я так думаю.
Да, и...
Вы оптимист.
Да, я оптимист.
И я считаю, что у России есть достаточно арсенал тяжелых вооружений,
который она не использовала в этой войне.
И я боюсь, что вот эта эскалация может привести к тому,
что придется в сторону отложить скальпель, а взять в руки к Увалду.
И вот тогда, я думаю, что последствия будут как раз для Украины,
а не для западных стран. Большому сожалению.
Ну хотелось бы, чтобы и для западных стран эти последствия все-таки наступили,
потому что безнаказанно действовать так, как они действуют.
Не отвечать на это, я здесь профессором Финенко сплашусь.
Вот это проявление слабости.
Срочные новости приходят из Киева.
Террористы и экстремисты по совместительству депутат,
пока еще Верховные Рады по имени Алексея Игончаренко,
сообщил, что первая группа военных инструкторов из Франции
уже направляется на Украину.
Мои источники сообщают, что первая группа французских инструкторов уже направляется на Украину.
Восторженно написал этот клоун.
Мы прекрасно понимаем, что, конечно, инструкторы уже есть.
И это, как и с использованием западных вооружений,
Такая же легализация и оправдание того, что давно с самого начала конфликта существует.
Да, будут западные инструкторы, теперь они, видимо, действовать будут куда более открыто,
но и, наверное, станут, как уже было неоднократно сказано, приоритетной целью для наших вооруженных сил.
Что на фронте? Давайте посмотрим.
На этот раз Север встретил их огнем вражеской ствольной и реактивной артиллерии из-за границы.
Тут градами накрыли, тут и там немного.
На новые позиции солдаты 92-й заходят в сопровождение роя российских дронов.
Очень много дронов. Эти дроны – это разведка.
Вот так выглядят ужесточенные бои за волчанск оптера.
На отгороду висит стена дыма, за которую твое дело гримят взрывы и пылают пожары.
Повозицы амбандеровцев круглосуточно отрабатывают российские артиллерии авиации.
Вот так наши вынлеты уничтожают фабами мозг через реку Уволчья по улице Ленина.
Переправу прозвали мостом смерти дорога,
было последним путём снабжения и отступления для группировки в ССУ.
Для того, чтобы почувствовать, насколько опасно находиться в городе, нам хватило часа.
Такие обстрелы означают, что худше впереди, противник готовится к штурму.
На этих кадрах уничтожение нашими артиллеристами
американской бронемашины Хамви в районе Часова-Яра.
Южнее армия России после освобождения Нитайлова
движется к Карловке и водохранилище,
уничтожая по пути технику и пехоту ВСУ.
На этих кадрах поражение очередной
американской БМП Брэдлера счетом ПТРК 24-й отдельной
гвардейской бригады специального назначения успехи у наших воинов и красногоровки.
Пятая бригада перводонецкого армейского корпуса
Корпуса взяла штурмом здания администрации города.
У русских красногоровки и тотальное превосходство.
Подкрепления в город без опаски,
перебрасывают колонны бронетехники,
сообщают пропагандист немецкой вель репки.
Мы сейчас видим здесь, что впереди едут два танка,
Эткэ, бронечерепаха с очень ограниченной подвижностью.
Затем обычный танк с нормальной защитой от дронов.
А следом три МТЛБ, которые мы видим здесь.
Все три в одном ряду доставляют пехоту.
Это означает, что первые две машины обеспечивают огневую защиту,
стреляют в украинских защитников и поражают позиции,
где еще есть подразделение на наличии украинцев,
а дальше забитые под завязку МТЛБ,
в каждом около десяти солдат, а также боеприпасы и продовольствие.
На северо-востоке ДНР на шеф-певедроны наносят удары
по позиции украинских у боевиков в районе Спорного,
а это уже противоположный юго-западный край региона.
В урожайном ВКС России сбросили на голову бандеровцам
полуторатонную фугасную авиабомбу.
А вот так ФАП уничтожает позиции в ИСУ в районе Шахты
Южно-Донбасская №3 под угледаром.
Украинские боевики жалуются на большие потери.
Получили от командования задачу.
Нужны выполнить.
Мы зашли на позицию.
Нам выполнить ее не дали.
Нас просто забросали из минометов, минами, получили ранение.
Мы были на направлении между Маринкой и Аглидаром.
Напряженная обстановка, очень напряженная.
За последнее время много парней потеряли.
Сложно и морально сложно, и физически сложно.
И морально тяжело.
Вы же знаете.
На этих кадрах уничтоженная техника ВСУ на запорожском направлении.
Американские БТРМ-113, брони-автомобиль «Хамве»,
а также украинская варта, чтобы кейвскому режиму было, чем дальше сражаться с русскими.
Инсекс Ната Столтонберг хочет, чтобы страны Блока выделяли украиню 40 миллиардов евро военной помощи в год.
Параллельно Столтонберг требует разрешить в СОУ бит по территории России,
делает это уже пятый раз за последние семь дней, теперь в Чехии на проводимый сенатом страны-конференция.
Сейчас в последние недели и месяцы основные ожесточенные
бои идут у границы России и Украины, в Харьковской области.
И мы видим, что русские могут наносить удары со своей стороны границы.
А это плюс-минус то же самое, что и линия фронта.
Они атакуют артиллерии, ракетами и самолетами.
Поэтому я считаю, что пришло время рассмотреть отказ от некоторых ограничений,
чтобы позволить украинцам реально защитить себя.
Рассматривает ли Пентагон ослабление ограничений на применение оружия, поставленного Украине?
Лиз, спасибо за вопрос. В нашей политике все без изменений.
Помощь в сфере безопасности, которую мы предоставляем Украине, предназначена для использования внутри Украины.
И мы не поощряем и не одобряем атаки внутри России.
Если что-то поменяется, я, конечно, дам вам знать.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что эти изменения уже произошли, но они было проинформировано.
проинформировано столь мало людей в Совете нацбезопасности
и Минобороны США, что прислужба Пентагона просто не в курсе.
При этом Минобороны Америки якобы уже разработала точные
рекомендации для Киева с описанием целей, которые
можно поражать в нашей стране.
Президент Байден под давлением своих советников и ключевых
союзников разрешил Украине наносить ограниченные удары
внутри России с использованием оружия американского производства,
что вполне может стать новой главой войне для Украины.
Недавно президент поручил своей команде обеспечить Украине возможность
использовать поставляемое США оружие для контрбатарийной борьбы к Харьковской области,
но наше политика в отношении запрета на использование систем атаком
с или дальних ударов в клуб России не изменилось, заявил американский чиновник.
Извинив свою позицию, Байден явно пересёк красную линию, которую он сам и провёл,
А представители администрации признали, что если Россия предпримет новые атаки со своей территории за пределы Харьковской области,
президентские ограничения могут быть дополнительно ослаблены.
Вместе с Вашингтоном на эскалацию идёт и Париж. Макрон собирает в Европе коалицию, которая направит военных инструкторов на Украину, пишут Ле-Монт.
Западные вояки будут обучать сапиоров или помогать формировании новой мотопеходной пригады.
Официальное заявление может прозвучать во время визита Зеленского во Францию 7 июня.
Всего Париж планирует направить на Украину несколько сотен западных военных инструкторов,
сообщая от агентства Рейтерс Макрон, хочет полномасштабной войны с Россией и ведет мир к катастрофе,
заявила бывшая конкурентка Эммунуэля на выборах Марин Лепан.
И Менуэль Макрон хочет, чтобы Франция вступила в войну.
Вот так, потому что, принимая во внимание объявления об отправке войск,
который явно стало еще одним шагом вмешать звезду в конфликт,
я делаю вывод, что Менуэль Макрон хочет, чтобы Франция полностью погрузилась в войну с Россией.
Простите, что говорю крайне резко, я против всего того,
что может создать угрозу мирового конфликта,
в котором Франция к тому же будет в первых рядах.
Посмотрите, как журнал «Тайм» реагирует на решение притяжных суда Нью-Йорка,
который признали Трампа виновным по всем 34-м пунктам обвинения по делу подкупе порноактрисы Stormy Daniels.
Сам Трамп в эти минуты проводит пресс-конференцию,
только что заявил, что решение принято под давлением со стороны Миньюста и Белого дома.
Байден пытается запретить своего оппонента на выборах, то есть американской демократии, говорит Трамп конец.
Спасибо вам всем.
Это дело, если они могут вытворять такое со мной, они могут делать это с кем угодно.
Это плохие люди.
И во многих случаях, я думаю, больные люди.
Мы только что прошли через один из многих случаев, когда был очень спорный судья.
Никогда такого спорного судьи не было.
И я под запретом говорить.
Ни один кандидат в президенты под таким запретом еще не был.
Это отвратительный запрет, из-за которого я должен платить тысячи и тысячи долларов в штрафах,
и мне угрожают тюрьмой.
Вы только подумайте, я, лидирующий кандидат, я сильно опережаю Байдена,
и я веду за собой республиканцев настолько успешно, что гонка практически окончена.
Так что я, ведущий кандидат, и я под запретом говорить,
который выдал суд от человека, который не может связать два слова,
а суд, непосредственно сотрудничает с Белым Домом и департаментом юстиции.
Это всё дело Рук-Байдена и его людей, но может скорее его людей. Не уверен, что Байден об этом много знает, потому что я не думаю, что он вообще много чего знает.
Но он, тем не менее, президент. Так что придётся нам называть его это имя. Это делает Вашингтон. И такого ещё никогда не было.
Спокойный и цели устремленный миланья, видимо, простила за грешок со стормы Деннелс.
В воскресенье и в Сербии пройдут муниципальные выборы, но участка ждут 6,5 миллионов избирателей,
местные органы власти будут выбирать во всех ключевых городах, в том числе в столице в Белгороде.
В фаворитах партии президента Александра Вуччича на Западе ее называют правой и прогрессивной,
самого политика авторитарным популистам.
Во-первых, из-за ситуации с Косовым,
во-вторых, из-за дружбы с Китаем и России.
Вуччич, как пишет Айптен, восхищается Путиным.
А это сегодня не соответствует европейским стандартам демократии,
свободы, слова.
Поэтому принимать страну в Евросоюз нельзя.
Как стать членом Евросоюза?
Нужно быть европейским государством,
которое уважает ценность ЕС и подает заявку на вступление.
Сейчас есть 9 стран официальных кандидатов на вступление в Евросоюз.
Плюс Косова, которая только выдвинула свою кандидатуру.
«Журн Сербии, Робан»
Находясь в Сербии, мы смогли поговорить хотя бы с кем-то,
кто поддерживает её членство в ЕС.
Но разделяет ли это мнение большинство сербов?
Какова нынешняя ситуация?
Страна официально является кандидатом на вступление в Евросоюз с 2012 года.
Уже 12 лет процесс застопорен. Почему?
Потому что за 12 лет страна ещё не выполнила все критерии.
Она не соответствовала европейским стандартам демократии и свободы слова, а ещё она очень близка к Китаю и России.
Кстати, президент Сервии Александр Вучич восхищается Владимиром Пудином.
Кроме того, отношения между Сербией и Косово, которые раньше были частью одной страны, Югославии, очень напряжённые.
Одним из условий членства в ЕС было то, что их отношения наладились.
Но это всё ещё не так.
Членство Сербии в Евросоюзе могло бы пойти на пользу всем.
Именно поэтому мы не закрыли для неё дверь.
И, кстати, другие страны, бывшие Югославии, уже присоединились к Евросоюзу.
Это, например, Хорватия и Словения.
Но действительно ли Сербия до сих пор хочет вступить ЕС?
Есть кое-что, что меня смущает.
Мы находимся в Сербии, а я вижу большие граффити с российскими флагами.
И что-то посередине. Но я не совсем понимаю, что это значит.
Но как это возможно, что флаги России выставлены вот так посреди Белграда?
Графити здесь и неподалеку сделаны футбольными фанатами.
Многие сербские футбольные клубы сотрудничают и даже поддерживают братские отношения с российскими.
Это скорее культурная вещь, связанная с сербской русской историей.
Мы не позволяем политическим различиям влиять на этот вид мышления.
Эти два слова в середине значат слава России.
С России сейчас обращаются довольно жестко, в том числе из-за Украины.
Но мы думаем, что не только России ответственно за то, что происходит на Украине.
Некоторые европейские страны также несут свою часть ответственности.
У него гораздо более консервативный подход, более близкий к России.
Это доказательство того, что здесь, в Сербии, не все придерживаются одной точки зрения
и что с членством въезд не все так однозначно.
На этой неделе вооруженные силы России нанесли 25 групповых ударов БПЛА
и выскоточным оружием, в том числе гиперзвуковыми ракетами кинжал.
Среди приоритетных целей средства ПВО – командные пункты и объекты
военной аэродромной инфраструктуры.
За неделю противник потерял два самолета МИК-29, два СУ-27.
В Мельницкой области вероятными целями стали объекты на военном аэродроме
из старого Константина, в которой Киев готовит приему истребителей F-16.
Зеленский утверждает, что стране нужно как минимум 120 самолетов, но линия фронта
слишком протяженная, и сам конфликт слишком крупный, чтобы какая-либо отдельная системная
платформа или оружие могли повлиять на общий исход, считают военные аналитики.
К тому же в ССУ получат не новые модели, а те, что получили промежуточные обновления
в 2000-х годах. Но российские ПВО с тех пор стали более совершенными,
а украинские пилоты не смогут в считанные месяцы стать асами.
На помощь могут прийти американские летчики.
Анкитирование среди потенциальных кандидатов военные уже проводят.
Для того, чтобы прикрыть украинский фронт,
учитывая длину линии столкновения и интенсивность боев,
нужно как минимум 60 западных истребителей,
А программа «Максимум», оптимальное количество, которое со временем хотела бы получить Украина — 100-120.
Слишком мало просто получить самолеты. Вам нужны пилоты.
Ваши ребята очень хорошо тренируются из того, что я слышу в Соединенных Штатах.
Но сейчас их всё равно недостаточно.
Подполковник американских ВВС Дэниэл Хэмптон совершил на F-16 151 боевой вылинт.
Принимал участие в войне в Персидском заливе, в Косово, в Ираке,
управлял боевым патрулированием американского воздушного пространства
во время террористических атак на Всемирный торговый центр 11 сентября.
Он в контакте с американскими военными пилотами, которые тоже управляли F-16.
И многие из них, то есть не единицы, а десятки,
готовы поддержать Украину и снова сесть за штурвал таких знакомых им истребителей.
И это не пустые разговоры.
Такую идею пилоты озвучивали в Штатах на достаточно высоком уровне.
Но до сих пор нет политического решения Вашингтона.
Вы должны нанять ребят, которые уже налетали тысячи часов на F-16,
чтобы помочь вашим ВВС начать использовать эти самолеты,
чтобы опытные американские пилоты были на месте, помогали новичкам.
На бедне под запись я слышу, что это очевидная красная линия,
которую администрация Байдена ещё не готова перейти, идёт война, на ней убивают.
И в американских коридорах власти существует опасение,
что в случае гибели пилота такого уровня, а ребята профи, их даже в Штатах не так уж много.
Америка может быть ещё глубже втянута в вооружённое противостояние.
Но то же самое говорили о выделении дальнобойного оружия и об остальных принципиальных действиях.
Да, всё не так просто. Есть, например, вопрос финансирования этой командировки на войну.
Его можно закрыть за счет американской помощи.
Но самое главное, американские воздушные асы.
И это, напомню, отставные военные.
Что дает им свободу неестыть и готовы приехать на Украину, чтобы ее поддержать.
Да, у нас есть достаточно желающих просто сейчас.
Они ждут, они на готове.
Граница – это просто условная линия на Земле.
Меня это не смещает. Если вы дадите мне цель, я по ней ударю.
Вообще, на самом деле, на этой лестнице эскалации,
как уже принято говорить, конвенциональных шагов, и ступеней осталось слишком мало.
И вот тот потолок, который связан с апокалипсисом, армагедоном, как хотите это называть,
ядерной войной, третьемировой, вот он уже где-то там виднеется, к сожалению,
исходя из тех действий, которые предпринимают западные страны в отношении России.
Вот то, что вы сказали, это абсолютно верно, потому что в той же самой Британии уже по государственным каналам телевидения британцам объясняют, как выжить в условиях ядерной войны.
И на что бы я обратил внимание, нам эта Британия даром не нужна. Сидели бы на этих островах, не лезли бы к нам, мы и думать бы о них не думали.
не думали. Однако именно Британия — это мотор, собственно,
то есть западной военной поддержки. А Лондон — это
центр глобального мирового зла. И именно там англосаксы
своей излюбленной тактики, разделяя влавствие, сегодня
пытаются опять же руками Украины нанести стратегическое
поражение России. Ничего не изменилось, начиная за
последние 500 лет. Напомню, что во времена Ивана Грозного
А Лондон официально признал Россию своим стратегическим военным и политическим противником.
Из-за вот это вот время, полтысячелетия, англичанка гадит Россию уже 500 лет.
Вот, собственно, а теперь они пугают своих собственных граждан ядерной войной.
Заметьте, мы им не угрожаем, они, провоцируя Украину и нагнетая, накачивая современным оружием,
Сунок и его кабинет являются поджигателями третьей мировой войны,
а мирные британцы вынуждены теперь с ужасом смотреть, что происходит.
На этом фоне, конечно, мы обратили внимание и на такие обстоятельства,
как провокационные призывы, которые раздаются не только из Лондона.
Сегодня министр иностранных дел Литвы заявил, что он не исключает,
не исключает, что Украина нанесет первый удар по Белоруссии.
Это прямое подстрекательство.
Напомню, что именно на территории Литвы скрываются в том числе,
а также на территории Польши беглые белорусские оппозиционеры,
из которых готовят международных террористов,
оснащают, экипируют и при необходимости, как они считают,
их могут использовать для заброски,
для совершения диверсионно-террористических актов
и на российскую и на белорусскую территорию.
Фактически, это лагеря международных террористов.
В этих условиях, я думаю, есть полная права при необходимости,
если вдруг того потребует ситуация,
нанесение привинтивных ударов
по лагерям подготовки международных террористов
на территории Польши и непосредственно Литвы.
Но американские пилоты открыто говорят, что готовы сесть за...
Штурвалы Ф-16 для того, чтобы вести боевые действия против Российской Федерации.
Мы прекрасно понимаем, что если вдруг такое решение будет принято,
это не энтузиазм одиночек, либо псов войны, которые захотели повоевать в воздухе.
Это будет политическое решение, конечно же, администрации Байдена.
Но что касается вот этого сюжета, что происходит в США, вот мы увидели цену хваленной американской демократии.
Оказывается, административный ресурс действующей власти ОГОГО какой?
Честно говоря, мне наплевать на судьбы американской демократии.
Пусть бьют, грызут, жрут друг друга.
Но вопрос в том, что это дефективный и умственно неполноценный гигимон,
который сегодня олицетворяет президент Байда, но он опасен для всех.
Опасен, потому что в США есть ядерное оружие.
Опасен, потому что у Америки есть то, что называется финансовый экономический ресурс, есть спецслужба.
И, конечно, вот эта вот деструктивная политика США,
американцы со своими базами, со своими прокси-формированиями, со своей финансовой помощью,
напоминает такую, знаете, раковую опухоль, которая дает метастазой в виде военных конфлитов.
И, конечно же, надо будет удалять нам этот американский раковый узел,
которые сегодня концентрируются вокруг Украины.
Ну и хотел бы еще отметить одну важную вещь.
Писториус сейчас в Киеве.
Очевидно, задача и Зеленского, и других членов его администрации —
это выбить поставку в крылатых ракет Таурус из Берлина,
для того, чтобы максимально усиливать свои возможности
по нанесению дальних ракетных ударов по территории России.
Ну и в заключение хочу сказать, что сюда, на передачу, я сейчас приехал из Министерства обороны России.
Была встреча с одним из заместителей министров обороны Российской Федерации новых.
Я так скажу, четко по плану ключевые задачи СВО наше армия вооруженной силы решают.
Очень хороший моральный настрой.
Боевая эффективность высокая.
И, конечно, нам надо масштабировать сейчас все усилия
по поддержке нашей группировки в зоне СОО.
Напомню, что Путин сказал, что нам необходим в том числе и интеграция возможностей народного ОПК,
когда те умельцы, инженерные коллективы, частные предприятия, в том числе малые,
которые могут и готовы быстро, эффективно насытить, собственно, нашу группировку,
тем, что необходимы бойцам для повседневной жизни, боя.
Я думаю, что эти вопросы будут решаться сейчас, масштабироваться,
и мы окажем всю необходимую помощь для того, чтобы наши успехи продолжались и на самых разных направлениях.
Вы упомянули здесь Соединенные Штаты, их валенную, так называемую, демократию.
Но это же такой же миф, как голливудские холмы, в метрах от которых находятся трущобы.
И в десяти километрах от Беврили Хиллс расположен столица Бомжей, район Скедроу и так в Америке везде.
Потому что там нет даже социальных лифтов.
То есть люди, если они не закончили университет Лиги Плюща, если не учились в дорогих частных школах, не способны выбиться.
Поэтому мы и видим во главе Соединенных Штатов наследников, а богатых семей чаще видим родственников, фалитистами, целыми кланами.
и не правит, поэтому все, что говорится об американской демократии, во вне этого острова,
который называется Америка, Северная, это, конечно, разбивается о реальность, если ты хотя бы
немного начинаешь изучать процессы, происходящие внутри. Это такая герантократия с признаками
демократических институтов, постепенно утрачивающая власть над миром, потому что эти мифы разбиваются
о силу других государств и национальные интересы мировых держав, таких как наша, например,
наконец-то. Вернемся.
Я сейчас все хорошо, я все целый здоровый.
Я полгода жил с тещей, так что пленать ерунду.
Позвращение на родину всем.
Спасибо.
Прогательное очень важные кадры, Россия своих не обросает.
Сергей Григорьевич.
Ну, конечно, сегодняшнее решение суда Манхэттона 34 позиции
везде Гилти. Виновен. Ну, то есть, что это означает? Вот если анализировать шире, то, на мой взгляд,
здесь любопытная трансформация американской политической системой. Вот за последние 20-30,
может, чуть больше лет. То есть, смотрите, 70-е, 60-е, 70-е годы, да, были серьезные вызовы. Убийство Кеннеди,
там, отергейский скандал, 72-го года. Ну, серьезные политические кризисы, из которых, в принципе,
Американская система, да, используя поправки конституционные, выходила с разными потерями, но, в принципе, все как бы работало.
Перелом, мне кажется, начинается вот трансформация вот этих политической реакции адекватной, сексуальной, какой-то и потажный формат,
известного скандала с Моникой Львинский, то сказать, овального кабинета.
И вот с 1998-го год начинается вот эта какая-то трансформация.
И сегодняшняя, вот эта вся возня, этот скандал, полтора часа Америка смотрела, что делал Трамп с порно-актрисой по телевидению.
Это означает, что фактически как бы происходит не просто трансформация.
Америка создает прецедент. 11 июля судья вынесет решение.
Либо посадить, либо дать условно, либо штраф, либо что-то еще.
То есть создается прецедент.
Вот эта вот порная актриса Дэнил, значит, да, с тормя, она, как бы со своим шестым размером,
укатывает просто, укатывает эту политическую систему, хотя мы понимаем,
что из-за ней и из-за этим адвоката Трампа стоят, стоит вот как раз администрация и дипстейт,
но формально все выглядит просто комично, жутко, и это американская система.
Причем любопытно и прав такер Карлсон, что от фарса до трагедия один шаг,
действительно отпорно актрисы до пули киллера в сторону Трампа, короткое расстояние.
Но самое главное, что для нас, в принципе, понимаете, и сегодняшнее, и будущее президенты США,
они не друзья России, не важно, кто старый, новый будет.
Главное, что система сожрить друг друга пусть работает.
И чем больше, тем лучше.
Эта трансформация, ну, напрямую нас не касается. Да, посмотрим, что будет в ноябре.
А вот другая трансформация, вот это напрямую касается России.
За неделю, смотрите, в понедельник Байден говорит, что ещё нельзя бить дальними ракетами по России.
И это опасность. Сегодня уже мы видим совсем другая информация.
Он уже это, как говорится, поддерживает, вместе с европейскими голосами этой всей европейской команды безумной,
Макрона, швольца и других, и это означает, что здесь трансформация гораздо опаснее.
Она касается не только России, она касается всего мира.
Здесь два момента. Первый момент.
Это, конечно же, что фактически классическое то, что работало в 70-е, 80-е,
частично в 90-е годы, система глобального ядерного сдерживания, она обнулилась,
она формализовалась, коллективный запад не боится, не верит в ядерное сдерживание.
Они считают, что его не будет этого ядерного конфликта, ну, как бы, чисто даже на психологическом уровне.
И второй момент, ещё более опасный.
Нынешнюю эскалацию, коллективный запад, развивает именно исходя из того, что невозможно перерастание обычного конфликта в ядерной.
Они как бы ядерный фактор выводят автоматически за скобки.
Считая, что да, есть такой сценарий, ну, как видим, как крайне в Брюсселе и в Вашингтоне, вот это вот, ну, так скажем,
перерастание СВО и российско-украинского, локального, так скажем, конфликта в российско-натовски,
но в неядерном исполнении.
И это глубочайшая ошибка.
И в этом заключается трагедия и проблема эскалации.
Противоречия эскалации, самое главное.
То есть у них одно понимание, у нас совершенно другое.
И я думаю, что ближайшее, кстати, время покажет некоторые акценты новые.
И с нашей стороны, я не знаю, естественно, не должен знать всех, так сказать, замыслов.
Но здесь, конечно, нужна более жесткая позиция, более наступательная.
И с умираю, я хочу сказать, что готовится вот эта конференция швейцарская.
Безумная, совершенно такая пафосная со стороны Зеленского,
но на самом деле мы смотрим изменения акцентов.
Да, Сидден Пин не едет, Байден тоже уже говорит.
Бразильский президент Сати тоже, Луда Сильва, еще ряд.
С индийским пока не знаю, но не удивлюсь, что и моди, пока от 50 до 50.
Но дело не в этом, дело в том, что, смотрите, Зеленский выступает прямо как в сказке Пушкина «Золотая рыбка».
Такая, знаете, он пытается стать сорицею морской, чтобы по-свистку Си, Байден, другие примчались на эту конференцию и были у него на посылках.
То есть возникает такой образ, но я не знаю, вот этой Зеленский террес Тарухи, но мы финал-то знаем, разбитая корыто.
Но в данном случае, боюсь, что не карыта будет финал, а пострашнее.
Байден, ну какой-то, я не знаю, гроб надписью, преступный киевский режим.
А будет Байден и вот туда хоронить не будет, спасать ближайшее время покажет.
Ситуация очень напряженная, очень серьезная.
Но я думаю, что мы находимся на пороге нового такого качественного развития событий,
военном, политическом и в экономическом плане.
Вернемся.
Рейтинги Трампа после обвинительного вердикта присяжных выросли.
Как сообщают опросы JL Partners и Daily Mail,
Дональд заработал себе дополнительные 6% поддержки.
Снова сработал так называемый эффект Трампа,
о чем ему хуже, тем популярнее он становится.
И богаче только за 6 часов после вердикта.
Бывший президент США собрал 34,8 миллиона долларов.
Причем 30% пожертвований пришли от людей,
от людей, которые сделали это впервые.
Это не честный суд. Мы хотели поменять место, где суд был бы справедливым.
Нам не позволили. Мы забросили смену судьи.
Мы хотели не заинтересованного судью.
И, очевидно, этого тоже не сделали.
Это не видно.
Акружной прокурор совершенно провальный.
Преступность Нью-Йорки повсюду. Он об этом должен заботиться.
А брэк наблюдает за судом над Трампом,
за тем, что они называют преступлениями.
Подделка деловых документов.
Звучит жутко.
На самом деле, это означает, что я заплатил адвокату,
а бухгалтер без моего ведома законно записала это,
как юридические расходы.
Это не закупка строительных материалов, или что-то еще. Это юридические расходы.
Нью-Йорк принесемся, где и проходил процесс. Наш Валентин Богданов на прямой связи.
Шеф американского бюро. Валентин, что-то ваш там дед вашингтонский разбушивался.
Одной рукой сажает политического оппонента в тюрьму.
В Рикерсайланд почти уже там, наш Дональд дорогой.
Другой разрешает удары вглубь России американскими ракетами.
Чего он еще учудит?
Добрый вечер Евгений.
Посмотрим, что учудит.
Но Дарикерсайланд, мне недалеко, вы знаете, где находится наша стандарт-позиция.
По прямой, меньше двух, наверное, трех километров.
Дональду Трамп очень далеко до Рикер Сайландо и даже далеко будет 11 июля, когда ему будет вынесен приговор.
Нет никаких сомнений в том, во-первых, что его команда юристов, безусловно, начнёт процесс апелляции.
То дело, по которому проходит Трамп, оно не предполагает немедленного помещения в тюремную камеру,
поэтому процесс этот может затянуться на месяц, и если не на годы, вполне может встаться так,
что он изберется президентам США, по-прежнему будет считаться уголовным обвиняемым,
но будет продолжаться процесс апелляции, который, кто знает, может быть закончится вообще после того,
как он уже четыре года проведет в Белом доме и только потом как-то ему отсрочит наказание.
Если в процентах, то в принципе по этому делу в процентах 17-20 люди попадают вот в таком юридическом
статусе, как у Трампа за решетку. Но в любом случае, как вы совершенно верно
заметили, для компании Трампа пока это лишь сплошной успех. Получается, что по
миллиону долларов, по одному миллиону долларов, он заработал за каждый пункт
обвинения. Трампа себя чувствует окрыленным, хотя здесь уже появились и
первые критические статьи. Многие винят такую вот выигрышную в политике
стратегию республиканцев, он всегда все отрицает, идет на пролом, но в суде это не очень сработало,
потому что некоторые присяжные, видимо, почувствовали себя совсем дураками,
ну или почувствовали, что Трамп их считает за дураков, но, например, он отрицал буквально все,
даже то, что у него были отношения со Сторми Деннилс. Наверное, это было неверно, но в любом
случае все это уже в прошлом, впереди важны и такие серьезные опросы, тот опрос, который вы
Вы цитировали это первое, а просто будет, наверное, на следующей неделе цифры.
Ясно, что поддержка Трампа среди республиканцев увеличится.
Ну, а американская конституция, в общем-то, не запрещает избираться президентам США даже стюремных нар.
Более того, Трампу никто не снимет охрану секретной службы.
что касается поведения Байдена, они перестали даже скрываться вчера после того, как был объявлен вердикт,
они начали тут же свой сбор денег, а поведение Байдена касательно нас, оно, в общем, предсказуемо.
Давно известно, что они играют в игры, они делают вид, что Соединенные Штаты,
западные союзники не имеют никакого отношения к поставкам
дальнобойного оружия или оружия, которое может бить
в глубе территории нашей страны.
Конечно, это не так.
Конечно, все полетные задания формируются непосредственно
инструкторами или военнослужащими, действующими странната.
Поэтому это такая дымовая завеса.
Скорее она отражает борьбу нескольких башен здесь
в американских элитах ну мы знаем что есть такие откровенные ястребы для
которых конфликт на украине это залог их собственного политического
будущего выживания очень показательным же было письмо которое на этой неделе
написали 60 бывших военных дипломатов там известные имена и
макфолл и браудер затесался туда каспаров но есть там и сын сороса который
сейчас взял его все дела есть там и даже фрэнсис фукуяма автор знаменитой концепции о
конце истории и последнем человеке но видимо фукуяма настолько уверен в своих силах или
уже не уверен в своих прогнозах может быть он хочет сам стать тем самым последним человеком и
увидеть конец истории который неминуемо наступит по мере того как они будут проводить и дальше и
дальше свою эсколационную политику совершенно верно сказал российский президент в европе много
стран густо населенных с небольшой территории если эти страны так активно выступают за то
чтобы применять высокоточное оружие вглубь российской федерации наверное им стоит подумать о том
как каким может быть ответ ну я сказал про две башни наверное это не совсем верно в любом случае
Остались все равно в Вашингтоне какие-то трезвомыслящие люди, скорее, наверное, их больше среди военных, среднего звена, поэтому, в общем, Пентагонный был последним, кто говорил о том, что Байден такое разрешение не даёт.
Ну и опять же, Байден, что? Байден как фамилия? Или Байден это в кавычках? Или вообще коллективный Байден?
Кто вообще принимает такие решения сейчас? И где они принимаются? В госдепартаменте? Или это Саливан? Это некий коллективный разум?
Мне кажется, в этом самое главное опасность в связи с тем, как они устраивают эту эскалацию.
Потому что непонятно, кто за это в конце концов будет отвечать, если нажмут ту или иную кнопку Евгений.
Спасибо огромное.
Из черпывающей, блестящей, как всегда, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро из Нью-Йорка.
где, по утверждению Валентина Богданова, все-таки еще остались разумные люди.
Поищем, прошу.
Да, действительно, есть две концепции.
Эти две башни, они представляют и философский такой вот взгляд на ядерный мир или постядерный мир.
Есть взгляд Миршаймера, который говорит,
«Великая держава всегда применит ядерное оружие, если его поставить невыносимые условия».
Есть взгляд Эдвара Лютвака, который говорит,
Мы живем в пустъядерном мире, когда вы не можете прийти в банки и сказать,
я граблю банк с помощью ядерного оружия.
Вы можете грабить банк с помощью ножа, с помощью пистолета,
но вы не можете там выкатить свое ядерное оружие.
То есть это вот те самые ястребы, которые сейчас толкают вперед вот эту эскалацию.
И возникает вопрос, который вы задали Евгений.
А есть ли еще те ступеньки конвенционального ответа,
которые не приводят нас напрямую к ядерному апокалипсису,
к тому самому пустъядерному миру, который явно нас не будет устраивать?
Да, действительно, такие ступеньки есть. Я напомню, уничтожение американского дрона над Черным морем – это уже пройденный этап.
Это не то, что сейчас Хусит и сбили МК-9 рипер, это то, что делала наша морская авиация над Черным морем.
Мы керосином его только не намочили.
Да, чуть-чуть этого хватило для того, чтобы дрон просто упал в Черный море.
Был какой-то ответ со стороны Соединенных Штатов?
Нет, ответ был такой, ну да, это плохо, сбили русский дрон.
Но дроны продолжают летать?
Да, но они уже летают гораздо дальше.
И если бы мы продолжили вот эту вот политику расширение вот этой же зоны безопасности,
возможно бы целью указания не было бы такими.
30 километров от Севастополя.
Еще раз. Второй момент, который звучал здесь, это действительно договор о космосе,
который, кстати, не говорит о том, что невозможно уничтожать чужие спутники.
Он говорит только о том, что эти спутники все кому-то принадлежат.
В частности, есть спутники, принадлежащие Соединенным Штатам Америки,
которые используются для цели указания украинских ракет.
И вот здесь очень важно, потому что они говорят, это украинские ракеты.
Они уже принадлежат Украины. А кому принадлежат спутники?
Если они используются украинскими вооруженными силами,
наверное, они тоже уже стали частично украинскими.
И вот ответ вот этот вот космическим оружием, он, честно говоря, очень болезненный.
И мы это явно видим в дипломатической позиции США.
Они всячески пытаются ограничить нас и Китай в применении оружия в космосе.
Какого оружия? Противоспутникова, потому что, да, действительно, ядерное оружие запрещено договором о космосе, из которого мы не вышли.
Но противоспутниковое оружие еще раз не запрещено договором о космосе.
Но мы прекрасно понимаем, что после этого у нас перестанет работать GPS, у нас перестанет работать средства связи.
Мы не сможем даже, допустим, вот нашему программу послать куда-нибудь во Владивосток.
Но это ответ, который все-таки получше, чем ядерный апокалипсис.
И вот этот ответ, если мы предпримем, возможно, это будет болезнь, но уже для Соединенных Штатов.
Вернемся.
Майские снегопады терзают Дальний Восток страны, а в южных регионах мощный град под ударом стихии оказались Тавропольские краи, Корачаев и Черкесия.
Улицы усыпаны, соловно боекрупным жемчугом.
В отдельных местах градены сокрупную сливу.
Люди прячутся под зантами и под сенью деревью.
в Черкеске вместе с градом пришел ураган. Повалил деревья и сорвал линия передач.
Проливной ливень затопил улицы. Ну а прямо сейчас грат идет в подмосковном Чехове.
Завтра лето. Хороших выходных. Это были 60 минут.
Весьте смотрите. До свидания.
