Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам»
начинаем с впечатляющих кадров. Искандер с кассетной
боевой части наносит удар по тренировочному полигону
в ИСУ Харьковской области. Аэроразведка засекла, как
боевики в ИСУ грузятся в автобусы, выявила место,
где они обучаются и, собственно, навела Искандер. Сообщается
что в результате удара уничтожена 160-го службы.
Еще один удар был нанесен по командному пункту службы безопасности в Киеве,
сообщает агентство ТАСС со ссылкой на источники в силовых структурах.
Украинский генштаб при этом впервые признал охоту из урожайного в ДНР и крынок в Персонской области.
О том, что урожайное под нашим контролем сообщают и Нью-Йорк Таймс.
Издание утверждает, что успехи русских на поле боя стали отрезвляющим фактором для украинского руководства.
Издание пишет, так готовности Украины завершить боевые действия и начать переговоры с Москвой.
Что на фронте? Смотрите.
В тыловом районе спецоперации бойцы-группировки Север оттачивают навыки штурма украинских позиций.
Тренировочный бой – это разминка перед захватом укреплений в Харьковской санитарной зоне.
Да, оп, все, поменял стайл, да? Все, всегда держим за магазином. Савью никто не держит, держим за магазином.
Штурмовики передвигаются боевыми двойками. Первая группа контролирует обстановку впереди, остальные прикрывают периметр.
Пошли движения, начали спокойно двигаться, не забывая смотреть в сложность.
Внимание, группа просто остановилась, приготовится.
Значит мы что-то заметили, да, уже сейчас возможно контакт.
Все, эта группа как же перетаёт.
Короткая тренировка и бойцы поднимаются по тревоге, разведка вскрывает опорный пункт.
После работы треноводов позиция начинают зачищать передовые отряды.
Остромительная операция, где главный фактор – внезапность.
Несколько солдат в СИУ взяты плен, остальные убиты.
Окружение Константиновки – вот что планирует сделать враг.
Он создает так называемые точки напряжения по широкому кругу,
растягивая украинские позиции.
Именно на Торецк враг направляет свою основную тактическую мощь,
переломывает его авиабомбами.
Враг беспощадно уничтожает нашу инфраструктуру,
ежедневно используя все виды вооружения,
в том числе по 10-15 авиаударов.
На наш один выстрел, их выстрела в 5-7.
На этих кадрах операторы дронов с помощью коптера
сбрасывают гранату аккурат в открытый люк Тегача.
Из брони машины выползает тяжело раненый в СИУшник,
оставшийся невредимым второй боевык.
Первым делом забирают бутылку с водой и убегают в укрытие.
Войцы Первой гвардейской танковой армии из реактивной системы ГРАД
подбивают очередную немецкую БМП «Мардер».
К северу от урожайного ландшафта ровняют устребители бомбардировщики Су-34.
На позиции устремляются крылатые авиабомбы,
навеющие ПАК-3000, способно накрыть взрывом площадь равную 11-ти футбольным полям.
Это немного необычно показывать вам, как было взято место под названием «Восход».
Это видео российской армии, которое было опубликовано впоследствии,
чтобы показать, как они продвигались, как они атаковали врага.
Здесь мы видим технику украинской армии.
Только что мы видели бронетранспортер.
Это танк западного образца, вот он.
Уничтожен или, по крайней мере, поврежден.
Вот так выглядит поля боя сверху.
Российский беспилотник показывает, что восход очень маленькое место.
Может быть, я могу коротко обозначить его.
На самом деле, здесь всего две большие дороги и одна маленькая.
Но это место было одним из последних,
которые еще удерживало Украина в этом регионе.
Российские скандеры в районе населенного пункта Пересечная
Карьковской области точным ударом разбомбили тренировочный полигон.
На кадрах виден разлет кассетных суббееприпасов,
затем к месту приезжают автомобили скорой помощи.
По предварительным данным уничтожено 160 солдат.
В этом же районе артиллеристы атаковали группу иностранных наемниках,
но условия размещения жалуются французские солдаты удачи.
Вот где размещается украинская армия.
Это дома людей, которые здесь жили.
Все броши наваляются островы автомобилей.
На поле мы далеко не заходим, потому что нужно смотреть, есть ли там мины.
В каждом домишке проживают группы солдат.
В нем там никого нет, потому что температура поднимается до плюс сорока. Тяжеловато.
На другом участке фронта беспилотники Камикадзе поражают ангар с техникой.
На отместном ударе поднимается облако черного дыма.
А это кадры со стороны врага российские десантники атакуют американские брони автомобиль Max Pro.
Еще одной целью российских военных становится польская самоходка «Краб».
Сначала удар наносит артиллеристы. Контрольное попадание бэражирующим боеприпасом «Лансер».
Работа у нас очень много. Мы часто работаем по укреплению украинским.
где они окапывались долгое время, сейчас разбиваем их,
все происходит и к нему, и ночью, рано утром, поздно вечером,
покой, а у нас нет вообще.
А это феллигранная работа дреналовов.
Беспилотник зависает над вражеским БПЛА
и сбрасывает на него сеять винты,
застревая, дрон падает на землю.
Тактика уже не раз доказывала свою эффективность.
Тяжелые дроны поражают в том числе из стрелков
вооружие степловизионным прицелом.
Российский десантинг сбивает гексокоптер баба ЕГА.
Надежный щит от нападения с воздуха обеспечивают и зенитные ракетные комплексы.
Даже уже по взгляду понимаем друг к другу, один дернулся, все остальные тоже уже знают, что и как делать.
На фланге Часова Яра российские штурмовики форсировали северский донец
и закрепились на другой западной стороне реки.
Выбив противника из Калиновки.
Акцент сейчас на часовом Яре. Говорят о том, что рубеж – это канал северский донецт «Донбасс».
Расскажите, какая оперативная ситуация там?
Скажем так, стабильно напряженно.
Противник прошел канал, зашел в лес. Трудно.
Относительно канала мне послышалось, что враг местами пересек его.
Да, враг пересек.
На Украине сегодня, из цикле два месяца, в течение которых все мужчины должны были обновить свои данные в ВНК МАТО,
желающее показалось немного. Все остальные теперь официально преступники.
Спикер Меноборона Лазуткин сообщает, что только 75 тысяч находящихся за границей мужчин обновили свои военные учетные данные.
Притом, что по статистике Евросоюза только официально в Европе больше 800 000 украинских мужчин.
Тем, кто остался законно в выходе спонслагеря Украина, становится все сложнее.
Сегодняшнего дня всех мужчин от 18 до 60, даже тех, у кого есть право на выезд,
не будут выпускать без военно-учетных документов.
Кроме того, все украинские мужчины, не обновившие данные
в ТЦК по повестке, теперь могут быть объявлены в розыск,
заявила замминистра обороны Украины Черногории.
Повестки, полученные по почте, тоже будут считаться
врученными, даже без подписи получателя.
В Полтавском ТЦК предупреждают патрулей на улицах может
стать еще больше, проверять документы, будут не только
сотрудники военкоматов, ну и полиция. В общем, охота на пушечное мясо для ВСУ набирают абсолютно безумные обороты.
Загненные в угол, украинские хлопцы тоже держат удар ночью. В Альвовской области кто-то бросил гранату в военкомат.
Зарвать пытались как раз ту часть здания, где хранилась вся картотека военно-обязи, а это Одесса.
Взобитый автобус вламываются сотрудники ТЦК, чтобы проверить документ у пассажиров мужчин.
Разгневанная толпа призывает их самих идти воевать за своего наркомана Зеленского.
Это прямая цитата, но теперь просто красиво.
Смотрите, сожженная машина Венхома у обочины дороги и на ней надпись.
Одессы русских город. Ждут наших воинов освободительств.
О том, что украинцы буквально в ярости самобилизации
заговорила даже британская BBC.
На Украине стёк двухмесячный срок,
в течение которого все украинские мужчины призывного возраста
должны были обновить свои контактные данные военкоматах.
Правительство будет налагать штрафы
и, возможно, даже преследовать тех, кто не выполнил это требование.
Это часть усилий украинского правительства по поддержанию численности личного состава,
в ходе продолжающейся войны против России.
Возле некоторых призывных пунктов, таких городах Хакия в стоят длинные очереди.
Если вам от 18 до 60 лет и вы либо резервист, либо призывного возраста, то есть с 25 лет,
вы должны зарегистрировать военные бази данных Украины свою электронную почту,
место жительства и место, где вас можно найти.
Но мы находимся на том этапе войны, когда тех, кто хотел пойти добровольцам,
сражаться, рискуя своей жизнью, уже давно сделали это.
Есть люди, которые вернулись передовой с серьёзными ранениями,
но всё ещё хотят вернуться.
Но есть и другие, о которых мы слышим всё чаще и чаще.
Те, кто боятся призыва.
Их аргумент заключается в том, что не все могут быть убийцами,
и они, откровенно говоря, боятся того, что происходит на фронте.
Мы также говорим о системе,
в которой исторически сложился серьёзный дефицит общественного доверия,
где исторически существовали афеминия в коррупции,
где если у человека было достаточно денег или он знал нужного человека,
он мог избежать призывы и даже тайно покинуть страну.
Украина приняла новый закон о мобилизации, который был воспринят неотнозначно.
Он увеличил возраст призывников, но что очень важно для критиков,
закон не предусматривает ограничения по срокам службы,
но такова ситуация, в которой оказалась Украина.
Против России она должна мобилизовать как можно больше людей для продолжения борьбы.
Если мужчины не зарегистрируют свои данные и их поймают,
им грозит крупный штраф или даже тюрьма.
Кроме того, сейчас в обществе ощущается напряжение.
В таких городах, как Киеве, Одессия или даже Днепри,
есть мужчины, которые освобождены от призыва и заработы,
или их просто не призвали в армию.
Они живут своей жизнью как обычно.
А есть и другие мужчины,
которые видели невообразимые вещи на фронте,
и они возвращаются домой и видят города,
которые, казалось бы, функционируют как обычно.
Но это все еще места, по которым наносятся ракетные удары.
Это трудные времена для Украины.
Украинские солдаты тренируются. Средний возраст солдата превышает 40 лет.
Последний год армия отчаяльно ждается в новобранцах.
После того, как правительство заявило, что с начала войны погибло 31 тысячи солдат и еще больше раненых.
Но эти данные считаются заниженными.
В начале этого года правительство принял меры,
чтобы оказать давление на мужчин признанного возраста, покинувших страну.
Теперь, похоже, все это сработало.
Боже, всё это сработало.
Представитель парламента заявил украинской прессе,
что при сохранении нынешних тенденций правительство
может провести демобилизацию к октябрю.
Это также даст передвижку солдатам, которые находятся
на фронте уже более года.
Новые меры были непопулярны и трудно выполнимо, как на
Украине и так и в странах Евросоюза, куда бежали многие
украинцы.
Конечно, мобилизационные усилия вызвали антипатию,
но тем не менее они оказались на редкость успешными.
И цель в 200 тысяч человек вполне достижима к концу
года.
Дополнительные меры, конечно, помогли, но до сих пор ходят слухи, например, о том, что на передовой оказываются люди с болезнями.
В настоящее время определенно существует проблема с количеством людей на фронте.
И хотя эта мобилизация в какой-то мере поможет решить эту проблему, полностью она не исчезнет еще какое-то время.
Насколько важно наличие достаточного количества людей для военных действий на Украине на данном этапе войны?
Абсолютно необходимо. И хотя эта мобилизация была невероятно положительной, речь идет не только о солдатах,
речь идет о том, чтобы обучить их и обеспечить эффективным оружием.
Сейчас заменить опытные войска, которые в настоящее время находятся на передовой будет непросто.
Но и сегодня стало известно, что среди сбежавших от мобилизации безумный нацист Руссапоп Арес Лютой.
Популярный в украинских кругах музыкант в своих песнях призывал убивать россиян.
Вот строчка, наверное, из самой скандальной.
Продажные двари, московской орды, безродные дети, по которым мы делаем файер.
Огонь. Поэзия такси.
При этом сегодня стало известно, что лютый, не такой уж и лютый, он многодетный отец.
Точнее, сделал документы о своей многодетности, пересек границу с поддельной справкой и воевать он не хочет, потому что боится.
Музыкант рассказал об этом в интервью еще одной русофобке, которая призывала убить всех русских детей.
Енина Соколова даже вздрогнула от ответа.
Это при том, что лютый настоящий фамилия Мухарский гадами буквально взращивал на Украине ненависть ко всему русскому.
Вот название его песенах.
Ах бандера украинский апостол, слава Украине, россиян на Донбассе нет, идет к отца по городу.
Есть множество других еще более русофопских, но их название содержит неи фирное оскорбление в адресы России-Русской.
Кроме того, нацист известен инициативой перейти с мовой на Латинью.
С таким призывом он обратился к украинцам в 2017 году.
Мол, так можно будет удалиться от Москвы, и наконец приблизиться к Евросоюзу.
Сам лютый приблизился к Европе, просто покинув страну.
А ты, Микола, воюй!
Сейчас по приглашению турецкого посольства в Анкаре мы находимся в Турции,
для того, чтобы в ближайшее время дать ряд концертов украинских общинок в Турции.
Он выступил в турецких громадах, в украинских громадах туречных.
Ну и в дописах от их москалей выкручают, вбряжут, а что ты хотел?
Продажки дворюки московской орды.
Ну нету так нету, пакельные палы.
Россия, Андон Бассейен.
Кувемен с безротней дворей,
Пояких мировых баев.
Баев.
Но вопрос, почему вы сейчас не на фронте, ведь могли бы?
Знаете, я первый день полномасштабного вторжения целых три дня служил в Васильевской территориальной обороне.
Едва не убил избывушника. У нас был случай из Friendly Fire, дружественным огнем.
И до сих пор, когда я вспоминаю об этом случае, у меня просто тянет сердце. Мне страшно. Я су.
Я музыкант военных оркестров, и когда рядом что-то взрывается, я просто падаю без ног. Мне страшно.
Но Россия председательства в Совбезе ООН.
Нагочувственные встречи главы медаллаврова указывают на провал попыток Запада изолировать нашу страну.
Лавров пообщался с исполняющими обязанности главмей Тираны,
правительства, национального единства, Ливии,
Ливия. Министрами иностранных дел Бахрейной Кубейта интересной назвал Лаврова встречу
со своим швейцарским коллегой Иньяцю Касисом. Слово встреч состоялось по инициативе
швейцарской страны, обсуждали, ну естественно, Украин. Еще одна европейская страна с главой
имид, который встретился министр Лавров, это Венгрия. Все ярту поприветствовала Лаврова на
на великом и могучем. Сказал, здравствуйте! Рад вас снова видеть и обнелюдеть.
На встречу обсуждали недавний визит Орбана в Москву,
в поставке российских энергоносителей в Венгрию,
ну и, естественно, украинский кредит.
Глава мит в Венгрии заявил, что астротегия Запада провалилась.
Поставками оружия Киеву новыми санкциями войну не закончили.
Перед встречи с Лавроцей Ярт выдал мощный спич на заседание с Абезео.
Там он назвал возмутительно и неприемлем.
То, что в XXI веке страну клеймят позором за то, что страна хочет в мир и выступает за переговоры с Москвой.
Речь, конечно, о нападках европейских чиновников на премьера в Энгрии Орбана,
Который в рамках своей мирной миссии совершил страшное, посмел встретиться с Путиным.
Скорее после визита вашего премьер-министра, после очень плодотворных переговоров,
очень важно сверить часы и понять, как мы будем претворять в жизнь договоренности,
достигнутый президентом и премьер-министром.
Да, именно поэтому я здесь.
Я думаю, что стратегия, которая была на протяжении последних 2,5 лет, провалилась,
потому что сколько бы ни было поставок оружия, сколько бы ни было и введено санкций,
ситуация на фронте складывается совсем не так, как на то рассчитывали европейцы-американцы.
значит если эта стратегия провалилась то нам нужно новое значит если не
получается разрешить проблему на поле боя то значит выказ следует искать за
столом переговоров те кто призывает достижению мира через переговоры
тут же стигматизируется мы очень хорошо знаем выражение троянский кони
друг всех это очень плохой подход сама легитимность дипломатии ставится
под сомнение для нас дипломатия означает не только вести переговоры с
с кем-то согласен на 100% — это не дипломатия, это что-то совершенно иное.
Дипломатия — это про переговоры со всеми, даже с теми, с кем вы не согласны по основным вопросам.
Вот это называется достижением.
Брюссель негативно относится к самопровозглашенной миссии Мира Венгерского премьер-министра
и обвиняет его в злоупотреблении председательства в Совете ЕС и нарушении договоров блока.
Некоторые депутаты европейского парламента готовы пойти ещё дальше.
В письме Еврокомиссия и Европейскому парламенту 63 депутата
призвали задействовать статью 7 и приостановить право
Венгри на голосование.
«Мы написали письмо, чтобы передать четкий сигнал
Виктору Орвану о том, что он не обладает мандатом
Евросоюза вести переговоры с Путиным и Сидзенпиным.
Этим он оправдывает российскую агрессию против Украины
и это абсолютно ненормально».
Когда вы слышите то, что они говорят защиту, как они формулируют международную правду запятая,
суеведитет и территориальной целостности, они забывают напрочь про другие важнейшие компоненты международную правду.
Насколько мы поняли, уже прилагаются усилия для проведения следующего раунда мирной конференции уже в этом году,
что мы, конечно, приветствуем и ценим. Я участвовал в прошедшей мирной конференции в Швейцарии.
Должен сказать вам, что мы все целы уважаем Швейцарию.
Мы уважаем их за то, что они приложили огромные усилия для того, чтобы поспособствовать поиску мирного решения.
Но очевидно, что если у вас за столом переговоров сидит лишь одна из боющих сторон, ваши успехи будут весьма ограничены.
Поэтому я думаю, что если мы хотим, надеяться, на реальный успех в рамках будущей мирной конференции,
на ней должны присутствовать обе стороны.
Дела хорошо. Спасибо. Как ваше?
С биологической точки зрения все хорошо.
Хорошо. Рад вас видеть.
Мы организовали эту встречу сегодня специально для того, чтобы вам было удобнее.
Отлично, спасибо большое.
Насколько я понимаю, у вас довольно плотный график в связи с вашим председательством.
Завтра еще одна встреча по Ближнему Востоку.
Господин министр, простите за небольшую задержку.
Ничего, ничего, мы все понимаем.
рад вас видеть. Как это выглядит с точки зрения
авторитета ООН, когда этот человек председательствует
на заседании Совета безопасности ООН.
Что касается авторитета ООН и представителей любой
страны, которая посещает его заседание, то мы как
страна, в которой находится ООН, разрешаем иностранным
дипломатам посещать ООН, и это обязательство мы
выполняем уже на протяжении десятилетий всеми администрациями.
Что касается ограничений, то мы в праве ограничивать
определенных людей в том, что они могут посетить лишь конкретное заседание он, а не
отправляться в тур поездки по США. Вопрос по России Лавров сегодня в Нью-Йорке он упомянул
возможность мирных переговоров между Россией и Украиной. Он упомянул, что политическое
дипломатическое решение должно сопровождаться конкретными шагами по устранению угроз для
Российской Федерации со стороны Евроатлантики. Похоже, что он обращается к тому договору,
который был предложен России в 2021 году.
Вы готовы к какому-то более широкому диалогу?
Вы правы, Украина должна быть выдвинута на первый план любых дипломатических усилий
для окончания войны, так как они являются жертвой вашей агрессии.
Проблема с формулировками министра иностранных дел России заключается в том,
что никто в Европе не угрожает России.
И никто ей не угрожал до начала вторжения на Украину,
даже до вторжения на Украину в 2014 году.
Теперь внимание на экран.
В интернете буквально заверусилось.
Компьютерная визуализация момента выстрела Трампа,
которая особенно наглядно показывает,
что Дональд был буквально на волосок от смерти.
Нажми убийца на спусковой крючок на долю секунды раньше,
До того, как Трамп резко дёрнул своей головой,
и пуля бы не скользнула по уху, а попала точно высоко.
Мотивы Томаса Крукса,
который хотел убить кандидата в президент Америки,
по-прежнему неизвестной, нет ясности даже после изучения его телефона,
сообщает издание Нью-Йорк-Пост.
Следователи теперь изучают компьютер в стрелках.
Из того, что удалось выяснить,
в день покушения Круг скупил 50 патронов и металлическую лестницу,
по которой поднялся на крышу здания.
Откуда он позже стрелял по трампу?
Американские полицейские в Милуоке,
где спустя три дня прошел съезд республиканской партии,
Запостало, конечно, но все-таки проявили бдительность.
Сегодня стало известно, что в паре километров от места проведения мероприятий
они застрелили на всякий случай.
Пооруженного ножом тем на кожевый мужчину, который не выполнил требования
немедленно бросить нож.
Мужчина оказался обычным прохожим.
Политико сообщает, что в разведке США не исключают новых покушений
на Дональда Трампа.
Стоять за ними якобы может ран.
Издания сообщают об этом со ссылкой на двух высокопоставленных
американских чиновников.
Тегеран обвинения отвергает.
Утверждает, что, конечно, собирается привлечь Трампа к ответственности
за убийство иранского генерала Сулеймани,
но привлечь законным путем, а не новым тирактом.
Солимония, я напомню, был убит 3 января 2020 года в результате обея удара в ВВС США.
Пентагон заявил, что операция была проведена по личному распоряжению Трампа.
Новые кадры показывают, насколько близок Дональд Трамп был к смерти,
когда в него стреляли на митинги в пенсировании.
Сгенерированная на компьютере трехмерная визуализация, опубликованная в соцсетях,
как мимо Оха Дональда Трампа пролетела пуля, вид сверху.
Сразу после того, как бывший президент пошвелил головой,
графика также показывает траекторию,
по которой пролетела бы пуля,
если бы Трамп не дёрнул головой в последний момент.
Кадры стали вирусными в соцсетях,
и многие говорят, что Трамп чудом выжил.
Я занимался личной охраной известных людей,
бывших глав государств,
разных известных личностей последние 30 лет.
И я ни разу не видел ничего более хаотичного
и беспорядочного, чем то, что было в тот день.
В автомобиле были обнаружены два самодельных взрывных устройства
с дистанционным управлением.
Согласно источникам, пульт дистанционного управления этими устройствами
был найден в кармане у стрелка на крыше.
Три полностью заряженных магазинов с почти сотни патронов и бронежилет.
Возникает вопрос, рассчитывал ли он спастись?
И если да, то для чего все это предназначалось?
Что должно было произойти дальше?
Попросы, которые все еще остаются открытыми.
Сторонние и внутреннее расследование установят, были ли какие-то упущенные возможности предотвратить эту стрельбу вообще.
Источник в правоохранительных органах сообщил, что местный офицер сфотографировал подозрительного мужчину, несущего что-то похожее на дальномер.
Это устройство, похоже на небольшой бинокль.
Оно используется стрелками для измерения расстояния, когда они готовятся к дальнему выстрелу.
Поскольку у него не было оружия, это не помешало ему пройти через охрану.
Но они не обратили внимание на то, для чего у него это в руке.
Они сказали людям, что бы они присматривали за этим парнем.
Но затем он покидает охраняемую зону и некоторое время не появляется,
пока толпа не говорит, что по крыше ползёт какой-то парень и, похоже, у него есть ментовка.
Вы знаете, я смотрю на все эти вещи и на различные видеоролики,
где нападающие направляют огнестрельно оружие на сотрудника правоохранительных органов,
и первое, что он должен сделать, это немедленно вытащить своё оружие и уменьшить угрозу и риск.
Знаете, я спрашиваю, почему местный сотрудник правоохранительных органов не сделал этого?
Прямо перед первым выстрелом Крукса один из снайперов на левой крыше позади Трампа,
похоже, заметил стрелка и приготовился открыть ответный огонь.
Теоретически, вы можете заснуть в таком положении, открыть глаза и всё равно попасть в цель.
Так что нет никакого смысла вступать в бой с Генда,
у кого есть лентовка на расстоянии 150-ярдов от будущего президента США.
Если бы это был мой ученик, я бы сказал, вы только что совершили смертельную ошибку, вы уволены.
Из-за той небрежности, из-за того количества ошибок,
которые были допущены секретной службой,
мне очень трудно удержаться от мысли,
что это было сделано намеренно, а не по легкомыслию.
Мы находимся в ситуации, когда мотивы стрелка могут быть смешанными, неясными.
У нас нет чёткого рассказа о нём, который позволил бы понять это.
Последние недели правительство США получало от некоторых людей данные,
свидетельствующие о том, что иранцы хотели убить бывшего президента Дон Дедрампа.
Это немедленно провело к усилению охраны бывшего президента.
Угроза со стороны Ирана была известна фактором.
Поступали предупреждения об Иране и о том факте, что они действительно хотят нанести ответный удар по Соединенным Штатам.
Очевидно, что убийство в 2020 году Касема Сулимани, вызакопоставленного генерала в Иране,
вызвало обеспокоенность по поводу того, что конкретные должностные лица в правительстве США могут стать мишенью,
кричая бывшего президента, а также Майка Пампео и Джона Болтона.
Мы будем прибегать только к иранским и международным правовым и судебным процедурам.
Я прямо сказал вам, что мы прибегнем к правовым и судебным процедурам
на внутреннем и международном уровне, чтобы привлечь к ответственности
исполнителей и военных советниках, причастных к убийству генерала Сулей Мани.
Я не удивлена сообщениями, что Иран имеет отношение к угрозам господину Трампу.
Иранский режим поклялся убить его, и господину Трампу постоянно серьезно угрожали.
серьезно угрожали, как во время пребывания на посту, так и после того, как он покинул свой пост.
Американцы откровенно заявили о том, что это они убили иранского военачальника.
Поэтому это наше естественное право следить за этим вопросом.
И виновные в этом деле должны предстать перед справедливым судом.
Иран годами обдумывал план вместе Трампу.
Но чиновники заявили, что разведка в последние месяцы активизировалась,
и они стали более уверены в намерениях Тегерана.
Они также заявили, что в ближайшие недели могут быть совершены новые покушения о нас жизнь Трампа.
Мне кажется, что на данный момент необходимо провести расследование в конгрессе, а не только в ФБР, не только в других организациях.
Я оглядываюсь назад и думаю, посмотрите на эскалацию и на то, как они пытаются покончить с Трампом.
Давайте просто скажем, что это было что-то вроде. Хорошо.
Сначала мы хотим подвергнуть вас в цензуре и заставить молчать.
Затем мы хотим предъявить вам обвинение и посадить в тюрьму.
Сейчас мы пытаемся убить вас и убрать со сцены.
Просто посмотрите, сколько сейчас полиции в Милуоке.
Офицер подтвердил, что там в перестрелке участвовал полицейский.
Это произошло неподалеку от национального съезда республиканцев в Милуоке.
Местострельбы, похоже, находятся примерно в миле от того места,
где сейчас находится около 50 тысяч человек, приехавших на конференцию.
Ни один полицейский не пострадал, но мы не знаем, в каком состоянии был застрелен этот человек.
Но я могу сказать вам, что на место пришествия
Вызван судебно-медитинский эксперт из Милолоке.
Сам Дональд Трамп тоже вспомнил о Бэрани, но в контексте санкций.
Журналисты агентства Bloomberg спросили Дональда,
рассматривает ли он смягчение антироссийских санкций?
Трамп ответил на вопрос утвердительно.
«Я вообще не люблю эти санкции.
Мы отталкиваем от себя другие страны.
Напомню, что именно Дональд Трамп еще до начала спецоперации ввел в отношение нашей страны наибольшое количество санкций.
Этим страшно гордился. Теперь он признал, что санкции были полезны только в случае с Тигераном.
Он их придумал сам, эти анти-иранские санкции.
Но спустя годы понял, что даже они не сработали.
Трамп прямо сейчас настолько популярен,
что после выдвижения сенатора Венса
на пост 20 президента книга «Венса»
«Деревенская элегия» всего за несколько часов
буквально взлетела на первое место в списке
без селлеров крупнейшего американского маркет-плейса Амазон.
До этого была она на 220-е строчке.
Урвать часть славы Тональда пытаются избитые людчики из Британии,
бывшая премьерка Лиза Трас.
Восхищается силой Трампа и желает ему победить.
Не забывает, при этом, путь прежнего хозяина Белого дома, говорит Байден Слабак.
Подсуетился и другой британский экс-премьер,
Примьер Борис Джон Санюк, приехал на асъезд республиканской партии США,
встретился с Трампом в социальных сетях подхалимствующий Борис,
назвал пока еще кандидата Дональда Президентом Америки и рассказал,
что обсуждал с ним поддержку Украины. Почетный гражданин Киева полчаса
убеждал Трампа продолжить поддержку режима Зеленского и войну до последнего
украинца Джен Санюх, полагает, что смог убедить Дональда
Трампа.
Американским республиканцам при этом приезд лохматого
фрика оказался абсолютно ненужным.
Сал, где выступал Джен Санюх, был практически пуст.
Распинался Борис таким образом, в основном перед стульями.
Вот эту фотографию с его выступлением издание
мира называет унизительной. Ну и сложно, конечно, поспорить.
Джонсон встретился с президентом Трампом, о чем он опубликовал пост в социальных сетях.
Вывший премьер-министр сказал, что был очень рад поговорить с Трампом. Также он отметил,
что тот находится в отличной форме после недавнего покушения. Ну и, конечно, не обсудили
Украину. И Джонсон не сомневается, что Трамп будет сильным и решительным в этом вопросе и защите
Вот к таким выводам он пришел в своем посте.
Итак, вот эта фотография со встречи Джонсона и Трампа.
Оба политика улыбаются и показывают одобрительно пальцем вверх.
Конечно, Борис Джонсон обсуждал Украину,
потому что было много вопросов касательно того,
продолжит ли Дональд Трамп в качестве президента поддерживать Киев.
А как мы знаем, это самый важный элемент
в американской компании Джонсона.
Да, меня лично это вызывает смех.
Вы, наверное, в курсе о провальном выступлении премьер-министра
это на национальном съезде республиканской партии.
Борис Джонсон прилетел в США, чтобы выступить перед почти пустым
залом на республиканском национальном съезде,
на унизительных фотографиях, полученных изданием Миррор.
Бывший премьер-мистер выступает перед идами пустых мест
в больном зале отелей в Милуоке.
Мистер Джонсон старается оставаться в центре внимания,
выступая встречами, публикуя колонки в газетах и готовя мемуары,
с тех пор как с позором покинул пост члены парламента.
Всего несколько десятков человек пришли посмотреть
и смотря на то, что в Миловоке на съезд приехало более 50 тысяч человек.
Я видел картинку с этого события и количество слушателей поражает.
Я насчитал там чуть более 4 человек.
И это очень странно, поскольку совсем недавно этот человек хотел в парламент и выступал там.
Он был тем человеком, который представляет интересы британского народа.
И я вижу этот парадокс.
Как только премьеры Великобритании уходят со своего поста, они становятся никому ненужными.
его Джонсон бросается как металлёк на свет уходящей славы и летит на встречу республиканской партии.
И там он занимается тем, что разговаривает с Трампом.
Но его выступление подчеркивает всю странность и нелепости его присутствия там.
Я думаю, что убежденность Джонсона, что он может развернуть корабль
американской внешней политики в Вашингтоне, является заблуждением.
Пост Джонсона – это не более чем повод по обсуждать это.
Он просто пытается оставаться актуальным и попадать в новости.
То же самое делает Ильи Страз.
К ним лишь один вопрос.
Что вы тут делаете? О чем вы говорите?
Идея, что Борис Джонсон имеет какое-то влияние, это заблуждение.
Он не премьер, он не член парламент, потому что его не выбрали.
Это очевидные вещи.
Позиция Трампа по отношению к Украине очень и очень скептическая.
Борис Джонсон попросил Дональда Трампа поддерживать Украину,
когда тот станет президентом США.
И вот вы видите эту прекрасную фотографию бывшего премьер-министра Великобритании.
И как вы могли заметить, по такому случаю он даже притесался.
По-моему, это замечательно.
Согласен с тобой.
Также вы видите Трампа, который остался жив после покушения, и он продолжает работать.
Просто есть люди, которые не разделяют этого мнения, но мы рады.
Я не хочу ни с кем спорить, просто я тоже счастлив, что он остался жив.
Безусловно, давайте все-таки не забывать про Джонсона.
Напомню вам, что он сделал большую ставку на Украину.
До этого парня не остановить.
Я думаю, он бы продолжил выполнять свои дела, если его даже убили бы.
Я думаю, Джонсон и Украина, наверное, самый знаковый поступок, который он делал когда-либо.
И он хочет продолжать свои наследия именно поэтому он так горячо поддерживает Украину и противостоит Путину.
Но Трамп, по сути, повторил свои слова.
Он сказал, что если он танит президентом, то все равно собирается прекратить эту войну в первую же день.
Именно так он и намеревается поступить.
Да-да, мы помним, что Джонсон первый, кто принялся помогать Киеву оружием и был щедрот на обещание.
Еще один сторонник Киевского режима, губернатор Калифорнии Гевен Ньюсом,
подписал безумный, наверное, самый скандальный толерантный закон AB-1955,
якобы направленный на защиту ЛГБТ детей.
Теперь в Калифорнии учителя не должны сообщать родителям,
если ребенок захочет идентифицировать себя как трансгенда,
или сменить свой пол в тайне от мамы.
На безумную инициативу уже отреагировал Илон Маск.
Он объявил о переносе из Калифорнии, где был принят этот закон.
Техас, штаб-твартиры в своих компаниях Икс и Спейс Икс.
Это последняя тапка, написал Илон Маск.
И рассказал, что ещё год назад предупреждал Нью-Сома,
что от такого рода инклюзивные законы просто заставят нормальные семьи
и консервативные фирмы уехать из Калифорги, чтобы спасти детей.
Сходят с ума от инклюзивности в соседней Канаде, там,
толерантности, тяга к разнообразию вышла на новый порог.
Обычные шоу трансвеститов жителям Монреаля, кажется,
уже недостаточная инклюзивность.
Популярность набирает так называемый афродрак.
Это когда черноков же разумалёванные мужчины в женских платьях
не просто похабанно пляшут и кривляются, но еще и рассказывают о своих африканских предках и
бомосексуальной жизни афраканадцев. Среди предков, говорят, были даже транспендеры.
Мы находимся в кафе Клеопатра и это первое предприятие в Канаде, в котором работают
транссексуалы, что очень важно. Это историческая достопримечательность для квиров, а также места,
где был проведён первый афродраг.
Меня зовут Карлин Холмс, так же известная как Big Sissy.
Я певица, автор песен, исполнительницей, продюсер
афродрага.
Афродраг — это многопрофильное драг-шоу, в котором рассказываются
истории представителей афродиаспоры.
Я создала афродраг, но я не являюсь лицом афродрага.
Это не только мою детище, у меня есть только моя собственная
точка зрения.
Поэтому важный иметь разнообразный опыт и разных людей в шоу.
Я Дуглас Маркенз.
Мой драк – Бразилиц.
Здесь в Мандреале почти 6 лет.
Я привнес много бразильской культуры в свой драк,
а это значит много афра.
Драк для меня – это сообщество,
это мощный голос, который можно использовать.
Я начал выступать в мае прошлого года.
Я чувствую, что любое искусство
может быть выражено через драк.
Я собираюсь рассказать вам историю о ваших предках.
Эта история происходит в прошлом настоящем и будущем.
Мы должны представлять разнообразие в рамках шоу, не достаточно просто сказать, что мы чернокожие.
Когда я услышала об афродраге, я был по-настоящему очарован этим проектом и выступал там, когда весь актерский состав состоял из чернокожих людей.
Я был настолько взволнован, что чуть не расплакался во время своего выступления, и да, мне это очень нравится.
Трудно заставить людей интересоваться тем, что ты делаешь, но благодаря объект CC я смогла создать целый мир, в котором могут существовать песни.
песни и я могу исследовать множество различных тем и говорить вещи которые возможно не были бы
восприняты так хорошо если бы они исходили только от меня так что я могу идти на большой риск
благодаря своему персонажу порог для всех забытые а если бы я могла я бы дала вам клеть но будь
все так у моей повести сгинул в миг бы сюжет плати мне столько сколько заслужила давай же карен
доставай гроши бледность кожи станет смертью твоей спасения лежит меж моих прелестей с тех пор как
Как в 2019 году стартовал проект «Афродрак», в городе появилось много черных драк-артистов.
И я чувствую, что мы отчасти ответственны за это. Работы было много, но это было прекрасно.
Я чувствую, что каждый раз, когда мы выступаем, я постоянно удивляюсь реакцией зрителей.
Каждый раз, когда мы выступаем, люди говорят мне, что это лучшая драк-шоу, которая никогда либо видели.
Дай Бог, конечно, здоровье. Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент,
Александр Харченко. Саша, здравствуйте. Вы вернулись из-под Волчанска. Туда, наверное,
приходят наиболее привожные новости. Украина сообщает о нанесении контр-ударов якобы
Успешных атаках. Что происходит в городе, кому он сейчас принадлежит в процентном соотношении, что на подступах? Расскажите.
Здравствуйте. Два дня назад все-таки дошел до Волчанска, именно дошел, потому что доехать туда крайне проблематично.
Смотря на то, что отдельные смельчики все-таки туда залетают на буханках, на баге, все-таки делать это не рекомендуется,
потому что большое количество дронов и FPV-дронов комикад, за которые вот любое движение пытаются
пересекать, а если ты идёшь пешком, то у тебя есть хоть какой-то шанс услышать это и прыгнуть в
кусты, как бы это смешно и не звучало, но это реальной современной войны, то есть нужно постоянно
держать уши в готовности и как только ты слышишь вот этот противный писк подлетающего FPV-дрона,
надо срочно искать укрытие, то есть желательно, куда-то под деревья, и чем
дальше, чем глубже ты зашел, тем лучше. Но есть небольшая проблема. Подходы к
Волчанску плотно заминированы, поэтому ты всегда ищешь вот этот баланс между тем,
как далеко можно зайти и как далеко спрятаться от эпивидрона. И я скажу, что
тяжелее всего дается именно дорога, потому что это очень опасно, то есть
особому риску подвергаются группы снабжения и эвакуации, которые каждый день
заносят продукты, боекомплекты, как бы это и выносят назад раненых, то есть они
по 3-4 раза проходят эту дорогу в одну сторону где-то километров 5, примерно
около того. И это поистине очень мужественные люди. Значит, что касается самого Волчанска,
Украина, в которой раз рассказывает о каких-то мифических контратаках, потому что они нас
выбили, однако это полностью не соответствует действительности, то есть они уже где-то месяц
нас ежедневно выбивают с территории агрегатного завода, однако российские военнослужащие
продолжают находиться там, однако попытки, конечно, Украина проводит, но это не какие-то огромные там
массы войск. В основном, это туда отправляют недавно билизов, которые без какого-то
опыта, можно сказать, в топ войны вот так вот кидают, сжигают их. Те, кого вот поймали,
посадили в автобус, и через неделю он оказывается в Волчанске, и тем самым, ну, то есть, прощупывают
таким вот негуманным образом, неподготовленным бросают вперед, а русские там еще и сидят,
держатся. Значит, давайте попробуем в другое месте. В другое место отправили 5 тысяч человек. Опять нет успеха.
Ну давайте в третье место. То есть, ну вот, какими-то пуманными способами пытаются контратаковать,
однако ничего не получается то есть я даже уже перестал замечать
пропагандистов какие-то позитивные новости из Волчанских просто говорят
мясорубкой мясорубкой мясорубка вот накануне стало известно что назначено
вознагнаждение аж 15 миллионов рублей за f16 мы таким образом готовимся к
к приему, к встрече этих самолетов, готовили украинская инфраструктора с такой
регулярностью долбим по аэродромным сетям, что складывается ощущение, что
должно уже ничего не остаться. Честно сказать, за первый сбитый F-16 я
обдавал не 15-30 миллионов рублей, потому что это крайне важная точка в этом
конфликте. Сейчас объясню почему. Чем более короткое время будет проходить от момента поставки
современных западных систем до их уничтожения, тем менее значим будет следующие поставки. Дело в том,
что СВО это ярмарковооружение. Все пристальное следят за живутностью систем в зоне этого конфликта.
если вот первые там сколько 5-6 истребителей, которые уже анонсированы, вот будут
поставлены, их тут же уничтожат, то следующие страны задумываются о том, вообще
стоит ли это делать, потому что на фронте никак ситуацию не изменили,
репутацию испортили, то есть зачем это нужно, дальше будет огромный вопрос. И
смотрите, сейчас если мы уничтожим вот эти первые истребители F-16, то тогда
вообще у западных стран будет меньше желания вообще помогать украины украине потому что ну
если f16 и не помогает то что тогда давать им f35 но f35 и конечно им никто не будет давать именно
поэтому будет все-таки больше сторонников того чтобы начать переговоры и как-то урегулировать
эту конфликтную ситуацию все-таки в мирном ключе в мирном русле но опять же скажут что
что аэроссийское командование поставило уничтожение аэродромов авиации.
Все-таки в какую-то систему это было сведено, потому что чувствуется,
что за аэродромами постоянно наблюдают и стараются уничтожать и ПВО,
и самолеты, которые рядом находятся на этих аэродромах.
И это все-таки системная работа происходит.
Мы готовимся действительно к приему F-16, то есть это не то, что для нас станет прям неожиданностью, да, неприятности F-16 могут доставить, потому что это западные серебители, которые интегрированы к единую систему, к ним идет гораздо больше номенклатура вооружений, чем тем же МИК-29.
это проблема, но опять же мы стараемся ее решить и я думаю, что как только поступит
информация о первых самолёта где-нибудь в Пальвовской области, российское командование
приложит максимум усилий, то есть отправит эскандеры, калибры и постараются вот нибелировать эту
угрозу. Тем более у нас есть средства для поражения вот этих новомодных американских истребителей.
Спасибо большое, военно-корреспондент Александра Харченко на прямой связи с зону проведения специальной военной операции.
Напоминаю, что позавчера был нанесен удар по аэродрому Хмельницкой области.
Вчера был нанесен удар по аэродрому в Одесской области.
То есть удары наносятся буквально в ежедневном режиме.
Агентство США этот пресс только что сообщило, что федеральное бюро расследования ФБР не смогло установить мотив стрелявшего в Трампе, даже опросив более ста человек и свидетелей.
Известно, что у Стрелка не было определенных политических взглядов.
И он ежедневно подвергался травле в школе.
Поэтому мотив убийства, попытки покушения, возможно, не является политическим.
Замечательно!
Вы интересные живем времена. Что дальше?
Ольга, ну на самом деле, супер интересные времена, прям даже думаешь, а что будет завтра-то, уже куда интереснее-то?
В один день президента стреляют, другой день там, оказывается, что без причины стреляют.
Давайте по-серьезному, на самом деле, я давно уже говорил, что кандидаты бегут по минному полю к этим выборам.
И кто знает, я, честно говоря, все-таки не думал, что дойдет до покушения на президента.
Уж времена Кеннеди они как-то далеко от нас, да, с Никсоном тихо разобрались.
С Трампом по-тихому вот не получилось, тут и Верховный суд включился, и все-таки не дотянули.
Вот тяжесть этих обвиней не соответствовала и не получилось.
и пришлось разбираться по-другому.
Кто такой этот стрелявший?
Ну, вполне возможно, обыкновенный фрик,
который на самом деле хотел прославиться хоть один раз в жизни,
у которого с социалкой вокруг было плохо.
Выглядит он именно так.
Но кто довел его до такой кондиции?
То вот разделение страны, 50 на 50,
«Те крики, а давайте разберемся с Трампом, идёт новый гитлер,
спасите Америку» и так далее.
То есть, кстати, типичное в американских президентов
почему-то всё время стреляют одиночки, у которых плохо
социалкой.
Ну, не знаю, традиция такая.
Но если по большому счёту посмотреть, Соединённые Штаты
в данный момент больная страна, и то, что на следующем митинге, и то, что до
ноября будет еще масса возможностей у глубинного государства, кого-то точно
так же подтолкнуть, чтобы свести счет с президентом, который очень неудобен,
шансов будет много. То есть за Трампом сейчас надо смотреть очень-очень
внимательно. Он на самом деле может перейти дорогу очень многим важным
Почему? Потому что вместе с Трампом придет 100-процентная вероятность пересмотра денежных потоков, которые через Вашингтон идут.
Трамп нарушает тот элитный консенсус, который между демократами и многими республиканцами последние несколько десятилетий был.
Трамп-Аутсайдер, он приходит совершенно из другого мира, он для них не договор способен,
потому с ним и боролись уже сколько на протяжении более чем десятка лет.
Но,
что он делает для того, чтобы свою позицию усилить? Вот мы сейчас видели
номинирование вице-президента
J.D. Wenz.
Кто это такой?
Это тот,
кто может с нами, Трампа, понести дальше.
И именно так, я думаю, Трамп и мысль.
Сейчас республиканская партия полностью перешла на его позиции.
Даже те люди, как Мичмаконул, например,
который руководитель республиканского меньшинства в Сенате,
он был освистан на конвенте.
Это значит, что происходит как смысловой переход партии с одной позиции на другую, так и чисто в герантологическом плане, личной.
То есть из партии скоро, по возрасту и по другим причинам, уйдут те люди, которые тормозили движение Трампа.
А если Трамп включит весь свой потенциал того визионера человека, который хочет переделать Америку,
это на самом деле очень опасно для тех элит, которые есть.
И это интересно из точки зрения внешней политики для нас.
Почему?
Потому что я не буду сейчас говорить про Трампа, потому что там сам по себе персонали очень интересное,
Но его взгляды разделяются достаточно сильной группой людей,
которая сейчас приходит власти.
Эта группа достаточно молодая, венция ее представляет.
Идеологическим центром этой группы является другой человек.
Его зовут Элбридж Колби, он внук бывшего директора ЦРУ,
который, кстати, не очень долго там был, но прочистил ЦРУ.
То есть традиция это понятно.
И что они говорят?
Они говорят, что Америку надо лечить и лечить сейчас.
Потому что Америка должна для того, чтобы сохранить свои позиции,
инвестировать себя внутри.
Хватит бегать и воевать войны.
Сил уже нет, весь мир контролировать.
но если мы, говорят они, не сделаем Америку снова сильной, мы потеряем позиции все равно.
И наш главный конкурент это не Россия здесь, главный конкурент это Китай.
Россия – это негодное направление политики, оно ни к чему сейчас не ведет.
Надо и отдать разговоры России и заниматься с Россией будут европейцы,
У них должны быть деньги для этого, а мы сконцентрируемся
на двух вещах.
Как выстоять в конкуренции с Китаем, и, наверное, придется
принимать жёсткие меры, но не обязательно воевать.
И воевать точно не придётся, если мы вернём бизнес и
вернём индустрию Соединённые Штаты и сделаем Соединённые
Штаты опять самой сильной реальностной в мире.
И здесь, с точки зрения электральной, тот же самый Венц играет интересную роль.
Единственный блок, который может вырвать утрам по победу, это вот как раз синие воротнички Среднего Запада.
Потому что Байден всегда говорил, я же из рабочих. За ним стояли всегда профсоюзы.
И он всегда играл в такого парня, который вот от Сахи. Вот в выдвижение Венца,
человека, который реально из этих, который, который было тяжелое детство,
который был в депрессивном регионе, который, кстати, женат на супруга его,
она с индийскими корнями, это сразу же, а индийское диаспор,
самое богатое диаспоро Соединенных Штатов, это про Камалу Харисс сразу же.
И вот такой человек, который одновременно представляет
в следующей поколении республиканцев, который показал себя и в Сенате, и в бизнесе,
и как инвестор, и вообще прошел ЕЛЬ, то есть лучшую школу,
юридическую школу Соединенных Штатов,
он, конечно же, выбивает вот эту базу,
последнюю электоральную базу под демократической партией.
Юк так или иначе проголосует за Трампа.
Нью-Йорк и Калифорния никогда не проголосуют за Трампа,
Но последние годы электоральная борьба шла за Пенсильванию, Ахайо и
то, что называется Растбелт, то это вот эти вот штаты вокруг великих озер, и
если сейчас
электоральную базу Байдена Венц выбит, то практически победа
Трампа будет обеспечена. Она не гарантирована, для нее надо еще будет дожить, но она будет обеспечена. И здесь Трампа играя
не так, как играли всегда в электоральные игры, а вот давайте мы возьмем из этого штата, он нам принесет немножко голосов здесь, немножко голосов тут,
он играет в Абанк,
он говорит, вот смотрите,
я ставлю не альтернативного кандидата,
а я ставлю такого же, как я.
Мы вместе,
определенные идеология, определенный путь развития страны, верьте нам,
И вот здесь, когда в период, во время покушения, он проявил себя как реальный мужик, не испугался,
и вся Америка увидела, что с одной стороны там старец, который говорит, а сейчас врачи придут,
они мне скажут, надо идти на выборы или нет, что в Америке называется лузер. Лузер, нет хуже слова
для американца, если его назовут лузер. Лузер это не считается уже в
электоральной гонке, а с другой стороны мужик, который на самом деле доказал, что
он мужик. Вот американцы это любят, супермен такой. Так что если вдруг очередная
пуля пролетит мимо, то я думаю, у Трампа будет еще один шанс, четыре
года там просидеть. Но кстати, все спекуляции про пулю, как она летела и куда, это чистые
воды спекуляции. Потому что, так можно сказать, а если бы он нажал чуть-чуть позже, а если бы ветер
падал, а если бы там еще чего-то, это все спекуляции. Давайте не будем слушать баллистику
всю эту. Самое главное, что получилось с точки зрения политики? А получилось то, что Америка
разделилась на мужика и лузера?
Сам он себя повел действительно превосходно.
Единственное, что его беспокоило сразу после покушения в
тот момент, когда действительно жизнь на волоске, это куда
делся ботинок?
Он поднял руку и закричал слово «файт».
То есть продемонстрировал равнодушие к покушению
и готовность бороться.
Слили накануне разговор в интернете, но тоже как. Слили или помогли его слить, где Дональд говорит «покушение».
Та это как комаринный укус. Посмотрите.
Мы выиграем, мы сильно обгоняем этого парня. Знаешь, он заинтересован. Было любезность его стороны.
Он позвонил мне и спросил, почему ты решил пойти вправо. Знаешь, люди видели, если бы я смотрел прямо.
Я сказал, что я просто показывал диаграммы.
Они были про всех людей, что понаехали к нам в страну.
Я просто повернул голову, чтобы показать диаграмму.
И меня что-то поразило.
Это было похоже на крупного, самого большого в мире комара.
А это была пролетевшая пуля.
Как она называется?
Р-15 вроде большое оружие.
Довольно сильное.
Ну и абсолютно жуткое, жалкое зрелище в лице Джозефа Байдена,
которое ранее апеллировал Господу Богу, намекая на то,
что он готов выйти из гонки, но только ногами вперед.
Вот теперь, спустя неделю, да, и после покушения на Дональда Трампа,
готов послушать врачей. Сам, я говорю, не понимаю.
Но если доктор скажет, что я болею, то доктору я поверю. Смотрите.
Если бы у меня было какое-то заболевание, которое проявилось,
если бы кто-то из врачей пришёл и сказал мне, что у меня есть болезнь,
тогда это стало бы проблемой.
Но я допустил серьёзную ошибку во всех этих дебатах.
И послушайте, когда я первоначально выдвинул свою кандидатуру,
вы, возможно, помните, я сказал, что буду переходным кандидатом.
Я думал, что смогу отойти от этого, передать это кому-то другому.
Но я не предполагал, что всё будет настолько, настолько сильно разделено.
Я считаю, что возраст приносит немного мудрости,
и я знаю, как сделать нашу страну более успешной.
Несмотря на то, что пока мы не смогли это сделать, это ещё не всё.
Ох, вернёмся через минуту.
минут. Ну и Париж при двере Олимпиада превращается в настоящую очень большую тюрьму. В город доставили
44 тысячи сетчатых металлических ограждений. Макрон заявил, что это борьба с потенциальными
забастовками. Ну и сегодня главный день, по части выяснения икологической обстановки в Париже,
Мэр города Идальга таки нырнула в грязную и вонючую речку,
чтобы доказать, что в Сене можно проводить соревнования в открытой воде.
Вот она, Анна Идальгос, спускается в воду по лейсу и цена установлена в бандоне, обещала сделала.
Мэр Парижа, наконец-то, как у нас всем.
Мэр Парижа купается в прямом эфире перед десятками и десятками камер.
Сразу за ней следует Тони Эскивель, на котором нет кубального кабинезона, скорее футболка.
Он находится в воде с префектом региона Ильде-Франц, марком Гиемом.
Вот они, все они на этот раз в Сене, что обещано, то должно быть сделано.
Я сегодня думала о Жаке Шираке, потому что, думаю, ему очень хотелось искупаться в Сене.
Какова Сена? Чудесная. Вода очень мягкая, пресная вода, очень-очень приятная.
У нее вообще нет привкуса. Она достаточно чистая, несмотря ни на что.
Даже несмотря на то, что до этого была плохая погода, она прохладная, но не холодная.
Это было очень приятно, это было великолепно, мы даже не хотели вылезать.
Анн и Дальго после выхода из воды.
Анн и Дальго через несколько часов.
Макрон тоже обещал искупаться, но ему понятно сейчас немножечко не до этого.
он принял отставку правительства, но и после провала ему вообще плевать на олимпийские игры.
Мы в Европу сейчас переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Ась Емельянова.
Ась, здравствуйте! Невероятные новости приходят по поводу Венгрия, Орбана и Сиярта.
На этот раз глава Мит Литвы заявил, что официально рассматривают вариант передачи председательства
в Евросовете от Венгрии другой, более лояльный, и как он выразился, адекватной стране.
Ася, если вы нас слышите, говорите, пожалуйста, что мы знаем про Венгрию.
Ася, вы в эфире.
Адекватно, это хорошее слово, потому что в случае Орбанда на самом деле,
в случае клинический для Брюссели, ну тут непонятно, что что, чего больше,
у коллег в анамнезе зависти или раздражение,
Когда кто-то прав, это очень раздражает.
Когда кто-то хорошо делает свои работы, это тоже раздражает.
Но тут ведь всё познаётся в сравнении.
Пожалуй, ещё никто до Орбана так всерьёз не принял своё председательство.
По сути, Виктор Орбан занимается тем, что за свою довольно высокую зарплату,
тем за свою высокую зарплату должны были заниматься люди, которым это было положено делать.
То же самое и главе Еврокомиссии Фондер Ляин, ответственным за внешнюю политику.
Но никто этим занимался, не собирался, никто не собирался лететь в Москву.
Никому не нужен был план верного легурирования, ко мне нужны были переговоры.
Чем все занимались с упоением, голосовали пакеты санкций,
один за другим запускали военные заводы, посылали оружие в Украине.
На Урбан чёрная овечка, так его здесь и называют в Европе.
И чем, что делает Брюссель? Конечно, делает классически, реагирует, наказывает.
Те, кто ведёт себя не так, как все, отбивается от стада.
Уж за заботки планов карательных мероприятий, мы все знаем, Евросоюз чемпион.
Итак, письмо, с требованием лишить венгрию правого голоса,
настрачивали 63 депутата Европарламента,
которые считают, что Арбон превысил полномочия, нарушил субординацию.
Чем все это закончится, посмотрим, потому что как рушится табу,
одно за другим, которое Европа сама же себе прописывала, создавая эту организацию, мы видели.
Но, как считают юристы, юридически лишить венгрию председательства невозможно, можно байкотировать.
И карательные мероприятия, конечно, уже начались. Очень любопытно, что накануне пресс-секретарь Фундер Лайн Эрик Маммер заявил,
что коллеги Еврокомиссии не посетит венгрию, хотя такая поездка вообще-то традиционное мероприятие в начале председательства,
потому что 28-29 августа в Будапеште должны были собраться главы внешнеполитических ведомств,
О чем сообщает нам издание политика, что в те же самые даты баррель у себя собирает глав МИД.
То есть это четкий сигнал в Венгрии о том, что вообще-то в Венгрии, ну и всем остальным.
В Венгрии не выступает от лица Еврокомиссии, это все личные инициативы Орбана.
Чем, какие еще, что еще придумают для Виктора Орбана, посмотрим богатая у Брюселия фантазия.
Все мы знаем.
Спасибо огромной асси, Асси Емельянова, наш европейский корреспондент на прямой связи Рим.
Важно важные вопросы, сейчас на самом деле разобраться какую функцию, какую задачу
в нынешней реальности на сегодняшний день выполняет украинский проект.
Потому что изначально он задумывался, как проект, который развяжет войну с Россией,
на фоне этой войны, значит, внутренний раздрайв России, развалим Россию и так далее.
Это не реализовалось.
Потом он трансформировался в проект «Победа над Россией на поле боя».
Этот проект, они тоже уже отвергли, и на Западе все признают, что реально на поле боя мы не побеждаем,
но какую-то же функцию он выполняет, раз и продолжают давать деньги, продолжают давать вооружение,
раз продолжается беспредельная мобилизация, на которую, к слову, Запад загрывает глаза,
потому что можно цитировать там редкие публикации, но нужно понимать, что они дали запрет,
допустим, ЕСПЧ, рассматривать иский украинцев.
Их просто не рассматривают, и все, игнорируют абсолютно.
Какая задача в нынешней реальности?
На мой взгляд, мне кажется, что задача украинского проекта —
выиграть время.
А вот выиграть время — для чего?
И вот тут через призму информационного пространства просматривается такая тенденция, знаете,
очень медленной, но достаточно методичной подготовки европейских стран к войне с Россией.
Вот подготовка к войне — это два момента.
Первый момент — это перевооружение, понятно, там, продумывание системы мобилизации,
там, прочее, прочее, прочее.
Второй момент — это пропагандистская часть.
И вот эта пропагандистская часть, если сейчас посмотреть на тренды, помимо запретов, там изданий, вот компакт, пострадал, там и так далее,
есть четкая тенденция поиска западными европейскими странами, где же они провалили эту информационную работу.
Огромная истерика по поводу телеграмма, там большие расследования и синхронно с Украиной, значит, там Европарламент давит на телеграмм блокировать определенные каналы.
Системная методичная истерика того же BBC, который месяц назад заявил, дайте нам больше денег, мы русским пропагандий проигрываем.
Да и сам Борель говорит, мы там Африку русским пропагандий проиграли, да?
Вот эти постоянные заявления говорят мне о том, что они находятся в поиске какой-то системы,
где дала сбой вот эта система привычная для них, они контролируют весь телепоток, весь радиопоток,
газеты, собственно говоря, социальные сети, видеохостинги, вроде как, все под их контролем.
Но почему-то это не работает, и электральные циклы показывают, что не работает, собственно говоря, есть трудности.
И чтобы выиграть время и подготовить общество европейское, вот сейчас и нужен в том формате украинский проект, в котором он существует.
Потому что другого объяснения я логичного просто не нахожу.
С сценарий первый, как можно выиграть время?
Дать зеленую зеленскому, простите за тофтологию, да, собственно, продолжать то, что он делает.
Тотальная мобилизация. Создать условия, при которых европейские страны начнут выдавать украинцев с территории Европы, увеличить количественный состав вооруженных сил украинских.
Это первый момент. Какой есть второй сценарий? Второй сценарий – это переговоры, которые позволят выиграть время для того, чтобы в том числе европейское общество убедить, в том числе и производство вооружения наладить.
И вот в этой части, ну вот сколько я смотрю на все эти вбросы о переговорах, на все заявления,
ну серьезного ничего нет, но при всем уважении Корбону, как бы, ну не способен он продавить Европейский Союз.
И вот тут в логику, собственно говоря, вяжется и приход Трампа.
Вы помните, что именно в период Трампа, Мергель, Аланд, в отделе Назанас, в части Минских соглашений.
Вы помните при всем при этом, что именно администрация Трампа ежедневно выходила на брифинге
и с умным видом заявляла о безальтернативности минских соглашений.
И говорили, да, переговоры, да, нужно находить консенсус,
в то же время выстраивая против России и украинский проект.
И я не исключаю, что и в этот раз будет опять Трамп будет про поговорить,
а управлять украинским проектом останутся все те же люди и силы, что и сейчас.
Ничего не поменяется, почему один из первых там, как вы говорите,
Жжентсонюк примчался, как бы решать.
Это один из тех, кто управляет украинским проектом, причем серьезно.
находясь без должности. Это один из бенефициаров украинского проекта,
один из вдохновителей украинского проекта. Поэтому в этой части вот нужно
крайне осторожно смотреть на публичную риторику и крайне внимательно
смотреть на практическую часть. А вот эта практическая часть говорит мне о том,
что пока никаких серьезных намерений в части переговорного процесса нет.
Более того, все, что выстраивается стратегически, как в плане вооружения, как в
как в плане постава, как в плане финансов, как в плане построения стратегии по Украине
продлить максимально жизни этому проекту. Ведь посмотрите, но они же очевидно понимают, что они проигрывают.
Они очевидно понимают, что рано или поздно просто закончится весь мобилизационный потенциал.
Заметьте, даже публично прекратились разговоры о послевоенном восстановлении Украины.
Никто про это уже не говорит. Они списали этот проект и поставили перед ним единственную задачу –
выиграть время для того, чтобы подготовить к войне с нами европейцев.
Другого сценария я не вижу.
И заметьте, каждый день, кто один-то другой европейский политик
выходит и говорит, война с Россией неминуемо, она будет через пять лет,
она будет через три года.
Вот недавно отличился Дуда, который заявил, что да, вот мы должны быть готовы к войне с Россией.
И тут Трамп, который говорит о том, что европейцы сами должны обеспечивать свою безопасность.
И тут Трамп, по которым говорят, что он способен развалить НАТО, тоже вяжется в сценарии.
с приходом Трампа, наконец-то, американцы выйдут дефакта из украинского проекта
и публично перевесят всю ответственность за украинский проект,
за новую большую войну на европейцев,
в том числе и бремя финансовых затрат.
Вот как-то так видит ситуация.
Вот разбирая вот этот удар с Кандером
по месте, где должны были тренировать боевиков в СОО,
А если внимательно посмотреть, то они в качестве маскировки использовали гражданский транспорт.
Ну, приехали обычные автобусы, да? Мало ли кто там приехал?
Но, однако, наша разведка распознала, что это не просто автобусы,
а в них находились те самые боевики, которые недалеко от линия боевого соприкосновения
проходили так называемую огневую подготовку близко местам боевым действий.
Это говорит о том, что система противоздушной обороны, которая должна действовать
оперативной тактической зоне, украина отсутствует.
То есть свободно летают наши разведчики, получают
эту информацию, рассматривают, анализируют, потом происходит
очень четкий удар, то есть подлавливают момент, когда
противник не ожидает этого удара, при этом он не обнаруживает.
Наш беспилотник, который находится на большой высоте,
и вот происходит такой результат.
Но по-прежнему, украина остается тем самым полигоном,
На котором, кстати, Европу готовит к войне с Россией.
Потому что даже та поставка в 16-х, которая заявляется,
которая говорит, что не летят уже где-то в полете, где-то там находится,
на самом деле это не для Украины.
Где вы еще можете отработать операцию живучести тактической авиации
в районе боевых действий,
которая выполняет боевые задачи в условиях сильного продводястия ПВО и рэп?
только на Украине, на полигонию, и вы такую обстановку не создадите.
Поэтому все эти поставки, они уже не для Украины.
Хотя в коммунике, которая приняла саммит НАТО, про Украина очень много говорится.
И то, что там написано, говорит о том, что никаких мирных переговоров
Запад с нами настоящих вести не будет.
Там все четко. Украина в НАТО, Россия агрессор, Россия должна вывести войска с Украины.
Это не тема для переговора, это ультиматум.
Вернемся через минуту.
Черная моря в Крыму, в районе мыса Тарханку,
заполонили медузы, под вид керни роты, опасные для человека.
Их ядовитые короткие щупальцы оставляют на теле ожоги,
так что купаться запрещено.
Спасибо, что смотрели. Пока.
