Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом ГЛАВНОМ.
Начинаем со срочных и долгожданных новостей.
Город УГЛИДАР НАШ.
Теперь и официально.
В Министерстве обороны только что сообщили,
что в результате решительных действий и война в группировке Восток
город полностью перешел под контроль российских войск.
Стратегическое значение УГЛИДАРа переоценить сложно.
Сложно. Город расположен на возвышенности, на стыке сразу двух фронтов Восточного в ДНР и Южного в Запорожской области.
Также это важный логистический узел.
Киевий на Западе паника.
Для наших противников потеря угледдара.
Утрата плацдарма для гипотетического наступления в сторону Озовского моря.
Кроме того, потеря возможностей держать под огневым контролем
тыловую логистику российской армии, прежде всего,
сухопутный коридор в Крыму и Херсонской левобережье.
Особая благодарность морским пехотинцам и всем воинам дальневосточникам,
которые самодверженно бились за угледар.
Бломберг пишет, что потеря 72-й механизированной бригады ВСУ,
которая держала угледар, колоссальные.
Вашингтон пост с прискорбием сообщает, что восток Украины прогибается под воздействием усовершенствованные российские тактики и превосходящие огневые мощи.
Темпы и продвижения армии России сравнивают с показателями начала СВО, что на фронте смотрите.
Боевой выход отряда с шторм фиксирует экшн-камера российского бойца под нескончаемые разрывы артиллерийских снарядов.
Турмевики прорываются к вражеским блиндажам на БТА
и попутно, срезая меткими очередями украинские ФПВ-дроны.
На этих кадрах российские военнослужащие на баге
несутся по одной из дорог смерти Южно-Донецкого направления.
Грунтовка буквально усеяна десятками единиц
с горевшей вражеской техники бронемашин.
Не х*** на передок!
Песло это, паспорт без х***.
Стронно летает.
А здесь российские бойцы проводят так называемое залистовывание позиций противника к западу
от освобожденного угледара. Сброшенные с разведывательного коптера Агитки,
словно облака конфетти, падают точно в лесопосадку с украинскими боевиками.
Выбравшие, жизнь бандеровцы выходят из блиндажей с поднятыми руками,
где встречают российские морпехи. О том, насколько важен полный контроль угледары,
рассказывает старший корреспондент телеканала CNN, Фредерик Плягин.
Эти кадры показывают, как российские бойцы поднимают
флаги над зданием Гор-Совета в центре ключевого украинского
города – угледара на восточных рубежах страны.
Украинская сторона уже подтвердила вывод своих войск из важнейшего
опорного пункта в Донецких области.
Так почему же взять ее угледара настолько значимое событие?
Город расположен примерно в 45 километрах и юго от Покровска,
то есть направление главного удара российской армии
на всем восточном фронте.
Углядар не является крупным логистическим и транспортным узлом скорее твердыней на стыке Южного и Восточного сектора Пронда.
Украинским боевикам не помогла, а даже циркулярная пила Гитлера такс.
Советские фронтовики называли легендарный немецкий пулемет МГ-42 за его высокую.
Скорострельность, раритет времен Великой Отечественной взяли в качестве трофея бойцей группы Секира.
Наспех брошенный и сланг со с украинским трезубом.
Британскому изданию BBC, сбежавшую из угледарской резни боевики 72-го бригады ВСУ,
рассказывают о том, как им удалось выйти из города, несмотря на строгий запрет командования.
Бойцы сообщили, что их подразделения вышли из угледары, не дожидаясь приказа на отход.
В последний день сентября россияне смогли Запада подойти почти вплотную к единственной оставшейся дороге,
связывающий углядар селом Богоевленко,
и гарнизон оказался в полуокружении.
Дронами и артиллерии они расстреливали все,
что двигалось по этой дороге.
Мы пытались направлять эвакуационные экипажи
для вывоза 200-х и 300-х, но безуспешно.
Потеряли несколько машин, на этом решили остановиться.
Когда отход не организован, начинается хаос.
Это естественные правила войны.
Не знаю, что это было страх командира
перед высшим командованием
или приказ самого высшего командования
тянуть до последнего на крови простых пацанов.
Для всех нас это непонятно.
На этих кадрах российские дроноводы буквально испепеляют очередной украинский Т-64 ВВ, недалеко от БД Евленки.
В четырех километрах в северо-западу от Убледара танк выдерживает попадание сразу двух лонцетов,
но теряет ход и останавливается на кролю лесопосадки.
Добить машину удается с помощью ювелирного сброса скоптера, точно в командирский люб.
Еще один Т-64 с немецким крестом на борту был уничтожен близк Покровска после прилета ударного дрона,
типа упырь в топливные паки, танк сгорает за несколько минут.
Для каждого из этой группы бойцов сегодня будет первый выход на самый ноль в самый ад круглосуточный войны на Покровском направлении.
Это бронированная такси с надменным названием «Казак» должно было доставить ребят к линии боевого столкновения.
а следы на лобовом стекле – они красновечивее любых слов описывают,
в каких условиях приходится не то, что воевать,
а просто доставлять очередную смену на дежурство.
Это ФПВшка. Она влетела в сторону, а другая – спереди,
и попала, выходит в сам двигатель.
И сейчас то же самое. Будем ехать, я не уверен, что они не летают.
Они точно летают.
В ражеских ударных дронах есть и днем, и в тёмную пору.
И расстояние в 20 километров от линии столкновения для российских ФПВ сегодня
К сожалению, совсем не преградаж.
Русские непрерывно бамбят при фронтовые покровских мир наград Селидова-Урахова.
А это кадры применения наземного дрона Камикадзаскарпион по откопавшимся у мир награда бандеровцам.
На борту устройства находился 50-килограммовый заряд пластии,
дословно детская машинка на радиоуправлении,
беспилотник буквально переворачивает вражеский блендаж с ног на голову.
Аналогичные прототипы украинского хайтека едва
способны проехать хотя бы несколько метров,
несмотря на установленную станцию рэк-дрон,
теряет сигнал, после чего его вогненный шар превращает российский FPV-коптер.
Последние несколько недель были особенно тяжелыми для этих украинских бойцов.
По этого подразделения также не хватает ресурсов
для отражения все более интенсивных русских атак.
а так. Для других война, вероятно, закончилась.
Тяжело раненых эвакуируют на машинах скорой помощи.
Их истощённые лица свидетельствуют о жестокости нынешних боёв.
Это страшно. Раненых и погибших становятся всё больше и больше.
Мы никогда не видели ничего подобного.
Некоторые из погибших совсем молодые солдаты.
Многие из них вступили в армию всего несколько месяцев назад.
Боец с пазорным крокодилом был ранен в ногу, его подразделение было атакованными с бюлотниками.
Бойцу, вероятно, придет сампутировать ногу.
Уже третий год, скоро войны, уже добровольцы закончились, к сожалению.
Ну как-то вот мы же чудом выжили, должны были погибнуть.
Торецкие армия России, дом за домом, улица за улицей продолжают выбивать украинских боевиков из занятых многоэтажек.
Всюду видны последствия кровопролитных боев, здания почти разрушены до основания улицы города.
С довоенным населением 75 тысяч человек усеяны трупами высыушников, которые не пожелали сложить оружие.
На Кураховском направлении, в районе населенного пункта «Разлив», ВКС России демилитризовали
склад боеприпасов с помощью мощнейшей авиабомбы ФАП 3000 с модулем планирования и коррекции.
В Херсонской области спецназ ВДВ захватил целую толпу боевиков,
намеренно позволил импорсировать днепр, где националистов уже ждала организованная застада.
Ночень наш. А вот все наши пацаны, кого из них на ***.
Давай, давай, вообще идеально, все хорошо.
Вы какая бригада?
Вот это все мы, батальон 30-х галов.
Здесь 5-х галов, да?
Марфот, а мы десантуры, пацаны.
А мы русские десанты.
Американский боевой листок газета «Вашингтон-По»
докладывает о рекордных темпах продвижения российских подразделений
за всю историю спецоперации, только за последние два месяца
наши парни освободили 823 квадратных километра территории.
Британские гардионы уверяют, что украинское командование
так и не отказалось от планов вернуть утраченные земли
исключительно военным путем.
Я знаю такие случаи, человек не хочет идти.
он отказник. Начинаешь спрашивать, почему, а он говорит, я с этими двумя не хочу идти,
потому что эти двое солевики и они нанюхаются, а потом по копу бегают с пулеметом. Стреляют
им, кажется, что их штурмуют. Это факты, это то, что я видел своими глазами. Новый генсекнатор,
Марк Рютой, что называется, взял с места в карьер. Первым делом после официального вступления в
должность ритуально поехал кейф подбодрить поникшего Зеленского. В сходу вы не поверите,
Типа обещал вступление Украины в НАТО, сказал, что членство
близко как никогда.
То есть полный плагиат обязательных про Столтенберга.
Зеленский в ответ заявил, что он ради членства в Альянсе
будет стараться сделать все, чтобы получить положительный
результат.
«Хочется, чтобы про Украину не забывали», — сказал просроченный
президент.
«Лучший способ не забывать — это дать оружие и разрешение
на использование дальнобойных тракет.
То есть рютты привез горькую весть, НАТО, согласие, не даёт.
Раз так, Зеленский просит страны НАТО сбивать российские дроны и ракеты,
то есть действовать так же, как США и союзники, поступают во время воздушных атак по Израилю.
Получается, что Запад и в этом отказал. Пока что.
Бопрос дальнобоя станет главным на встрече в Ромстане 12 октября,
где соберутся четыре мужкетёра Байден Макрон, Стармер и Шольц.
У Гера Олафа, если верить немецкому шпигелю к встрече,
заготовлен некий список целей на территории России,
до которых дотянут санатовские ракеты.
В этом списке, и только вдумайтесь, 261 пунктов.
Военные и не только объекты в глубине нашей с вами страны.
Замгос-секретаря США Курт Кэмбелл заявил,
что Белый Дом пока не принял новых решений
по поставкам Украине дальнобойных ракет «Атак МС»,
и не снял запрет на удары в глубину России.
Якобы эти вопросы остаются на стадии
обсуждения в администрации США.
При этом бывший министр обороны Британии
со страниц Дейли Телеграф призвал брать пример с Нитаньяков
в политике относительно Украины безжалостно бить врага.
То есть попросил разрешить.
Ну и что-то невероятное происходит в Бермании.
Помните, депутат Бондыстага и бывший полковник Бондысвера
Родорих Кизаветтер требовал от Шольца поставить украине ракеты Таурус и разрешить атаковать ими Москву.
Сегодня недобитого фашиста в Германии потребовали посадить тюрьму как военного преступника и
разжигателя третьей мировой войны. Марий Агнес Штракцимерман, депутатка и символ нового
Невецкого милитаризма, после услышанного буквально выпрыгнула из своих неоноцистских штанов.
Здравствуй, добро пожаловать.
Рад встречу.
Правда?
Мы не общались в три месяца.
Большое спасибо.
Спасибо за звонок в последний день моей работы на посту министра.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Я знаю, я знаю.
Хорошо, рад вас видеть.
Рад видеть вас.
Вы уже знакомы, да?
Хорошо.
Большое спасибо. Мы очень рады видеть вас, секретарь и вашу команду.
Мы вам благодарны за это.
Что касается ударов дальнобойным оружием по России,
президент Байден созвал встречу на уровне лидеров.
Мы проведем эту встречу в Рамштайне 12 октября по вопросу о ограничениях
или снятия ограничений на удары большой ганности.
Украина очевидно имеет право на самооборону
и международная права на стороне Украины.
И это права не заканчивается на границе.
Россия ведет незаконную войну.
Единственная страна, которая перешла красную черту, это не Украина, а Россия.
В то же время каждая страна-союзник сама решает, какую поддержку оказывать в Украине.
Я знаю, что обсуждения по этому поводу продолжаются, но это не касается НАТО.
Каждая страна-союзник сама снимает ограничения на поставляемые Украине вооружения.
Мы нуждаемся в достаточном количестве и качестве оружия
дальнобойного оружия, в том числе, с которым партнеры,
по моему мнению, уже затягивают.
То, что уничтожили иранские ракеты, слава Богу, могу
сказать.
Слава Богу, что так произошло.
Слава Богу, что есть союзники, которые защитили людей Израиля.
Безусловно, хочется, чтобы про Украину не забывали,
но самый лучший способ, как не забывать об Украине,
это предоставлять соответствующие оружия, предоставлять
соответствующие разрешения. Мне так кажется.
И помогать спевать вражеские, кстати, те же иранские, ракеты или дроны.
Так же, как спевать над небом Израиля, спевать над небом Украины.
Я думаю, что в скором времени Украина станет полноправным членом НАТО,
и позвольте мне добавить, если кто-то думает иначе,
что у России в этом вопросе нет права голоса и вета.
Марк Рюте, пока занимал пост премьер-министра Нидерландо,
В целых, четыре раза приезжал на Украину к Зеленскому после начала войны.
Он встречался с ним в частности в Харькове, в Одессе.
Это все опасные города, по которым Россия наносит авиау-удары.
И то, что сразу же после своего назначения на пост Генсека-Ната Рюте опять поехал на Украину,
к Зеленскому это, конечно же, сигнал солидарности
и имеет большое символическое значение.
Что же касается содержания встречи, то от каких-либо обещания Рюта все-таки воздержался.
Он лишь в очередной раз отметил, что путь Украины ведет в НАТО.
Но чего-то более конкретного от рюдта мы так и не услышали.
На протяжении нескольких недель Украина настоятельно
призывает разрешить и бить западными дальнобойными
ракетами по территории России, и до сих пор безрезультатно.
Так, например, британские Storm Shadow и французские
скальп запускаются с истребителей и могут поражать цели на
дистанции до 250 километров.
По данным же аналитиков института исследования
войны, при запуске вблизи линии фронта, украинцы этими
Беззападными крылатыми ракетами могли бы ударить по 261-му военному объекту на территории Российской Федерации.
Одной из главных преимуществ русских в конфликте и способность массово перебрасывать войска и технику из безопасных районов.
И шансы Украины на захват оперативно-важных территорий повысились бы, если бы удалось лишить Россию этого преимущества,
объяснил Джордж Баррес, руководитель группы геоданных Американской института исследования войны.
Украине необходимо предоставить средства, чтобы она смогла перенести войну в Россию.
Я лишь добавлю, что бить необходимо также по министерству обороны,
службе разведки и другим спецслужбам.
То есть вы тоже считаете самым обычным делом?
Так сказал министр писторию.
Ударить Таурусом по Москве?
Вы говорите моему коллеге Родериху Кизеветеру о том,
что этот человек должен сидеть в тюрьме только потому, что он с вами не согласен.
Господин Кезеветр, это человек, который говорит, что мы должны перенести войну в Москву.
Он говорит, что мы должны поставлять ракеты, чтобы уничтожать министерство в Москве.
И когда кто-то говорит, что мы должны перенести войну в Москву, что мы немцы должны перенести войну в Москву,
и что мы должны поставлять ракеты для нанесения ударов,
не перевивайте меня. Для меня это безумие.
И поэтому вы сказали, что его надо посадить.
Я сказал, что люди, которые говорят или подстрекают к агрессивной войне, военные преступники.
Но Украина слабеет, и ситуация из-за этого жестко осложняется.
А тут еще и такая ситуация за стратегически важным городом – Угледар.
Нам нужно срочно начать поставки ракет и разрешить атаковать Россию.
Но дальнобойное оружие может использоваться для уничтожения аэропортов и других стратегических объектов русских.
Тогда это будет иметь последствия для всех в мире.
Я не понимаю, почему вам это не ясно. Если вы занимаетесь оборонной политикой или политикой безопасности, представьте себе.
Все государства, на которые напали США, получили бы от России или Китая ракеты большой дальности, чтобы атаковать американские объекты.
Но вы, к сожалению, не хотите этого признавать. Мир стоит на грани.
Россия все испортила, все испортила.
Такая односторонняя точка зрения, как у вас, ведет только к тому, что у нас никогда не будет мира.
Вы только говорите о поставках оружия. Поставка оружия – это то, чем мы с вами занимаемся.
Пожалуйста, проявите уважение. Я считаю, что поставки оружия ник чему не приведут.
Мы уже два с половиной года поставляем оружие. Люди умирают каждый день.
Украина разрушается всё больше и больше. У неё не получается побеждать.
Примите наконец к сведению это. Вы хотите, чтобы украинцы жили в настоящем безумии?
Прекращение огня — это лучшее, что могло бы случиться для народа Украины.
Не забывает запад о подготовке нового пушечного мяса для войны с Россией.
На этих кадрах пригород Мадрида, где инструкторы спанской армии учат
украинских сапкеров и штурмовиков.
Буквально на прошлой неделе, 18 сентября,
Мадрид начал новый цикл подготовки в ССУшниках для справки.
Только в Испании конвейер смерти работает уже третий год.
Всего Евросоюз 22-го года обучил и вооружил 126 тысяч украинских воевиков.
Неожиданный избой в Польше.
В Варшаве заявили, что в так называемый «украинский легион»,
за подготовку которого должна отвечать.
А армия Польши, войска польская, так и не смогли набрать добровольцев.
Хлопцы, которым удалось таки сбежать от войны, не хотят возвращаться в окопы.
Дурных, как говорится, «нема».
Для понимания, до войны в Польше проживали от полутора до двух миллионов украинцев.
Еще миллион прибыл после начала СВО.
По состоянию на мае 24 года в Польше находятся 950 тысяч беженцев.
То есть, из примерно четырех миллионов украинцев в Польше не нашлось
и пары тысяч желающих воевать за Киев.
Наверное, это диагноз.
Сегодня Генштаб Украины взялся за украинские женщины,
бывшими демохозяйками и парикмахерами, начали укомплектовывать 46-ю бригаду ВСУ.
Готовят украинских девчин, судя по кадрам, как копным боям, учат, как использовать автомат
Калашникова, то есть на убой. При этом уже сейчас почти каждое второе украинское предприятие
сталкивается со сложностями при заполнении вакансий. Основной причиной нехватки рабочих рук
называют мобилизацию. Тяжелые мужские профессии тоже осваивают женщины. На этих кадрах первая
девушка-машинист в киевском метропараллетене. В стволах угольных шахт и за рулем Белазов,
вернее Кеттерпиллеров, тоже женщины. Но и украинский Кабмин официально утвердил новую
демографическую стратегию. Если коротко, все идет точно по плану Бориса Джонсона. Через 20
к 195-м году, украинцев останется всего 25 миллионов человек.
Я говорю, раз, вы делаете шаг вперед.
Линия находится между пяткой передней ноги и носком задней ноги. Поняли?
Потанцуем немного, да?
Раз, два, три!
Я Ина, я из города Сумы. Меня зовут Марьяна.
Когда сын увидел меня в военной форме, он спросил, ты тоже будешь защищать Украину.
Сказал, тебе очень идёт форма, но я буду ждать, что ты вернёшься.
На раз присоединяем, на два отсоединяем. На два отсоединяем.
Это программа базовой военной подготовки за месяц.
Главная цель во-первых, что бы люди могли ознакомиться и не бояться этого,
ведь того, что не знаешь, боишься больше всего, а вторая — укомплектовать 46-ю бригаду.
Я считаю, что в принципе люди достойные, а учитывая ещё то, что большинство из них — женщины, то вообще очень большое уважение.
Рано утром Елена едет на автобусе на своё новое место работы.
Совсем недавно она была домохозяйкой, но война всё изменила.
Теперь я могу рассчитывать только на себя, потому что моего мужа забрали в армию.
Сотни тысяч мужчин были вынуждены бросить свои места и уйти на фронт.
Во многих секторах экономики не хватает рабочей силы, поэтому Елена сейчас работает там, где раньше были только мужчины.
Ее новое место работы – угольная шахта. Это шахтерская одежда униформа Елены.
Конечно, здесь очень страшно. Мы находимся на глубине 370 метров под землей.
Здесь очень сильное давление и может быть утечка газа.
В нашей шахте очень опасно из-за метана.
Экономика страны сильно пострадала.
До войны женщина была запрещена работать в горнодобывающей стали-летейной промышленности
из тяжелой техники, потому что это считалось слишком опасным.
Это было мужской работой.
Но после того, как Зеленский подписал закон о мобилизации,
а до этого вёл военное положение,
тем самым отменив существующее трудовое законодательство,
запретов на работу для украинских женщин больше не существует.
Женщинам часто отводится роль домохозяек.
Теперь они работают на новых местах
и пытаются сохранить разрушенную экономику страны.
Меня зовут Алена Нерода.
Мне 32 года и я водитель-грузовикам.
Я с детства мечтала научиться водить машину, но я не могла себе представить,
что сяду за руль такой большой машины.
Алёна водит одну из самых больших машин в мире. Длина грузовика 15 метров,
а весит он больше 250 тысяч килограммов. До недавнего времени это считалось
мужской работой. Компания, в которой работает Алёна, добывает железную руду.
Важный ресурс для металлургической промышленности. Это важно для страны,
находящейся в состоянии войны и крики тот факт что женщина работает водителем
грузовика все еще беспокоит наше общество я должна была доказать что я такая же
сильная как и мужчины мужчины считают что женщинам нечего девать за рулем они
считают что мы должны сидеть дома или работать прихмакерами или маникюрщицами
сначала ко мне плохо относились но потом когда поняли что рабочих рук не хватает
а женщины могут работать вместе с тех, кого отправили на фронт, перестали.
Спертсенсация о том, как Запад готовит свои провокации против нашей страны.
Склитые вся и документы бывшего посла США в России, Майкла Макфола,
в статье самого неудачного и тупого посла США в России, показали, что аналитический центр
НАТО Атлантик Канцл в феврале этого года проводил военную игру, чтобы выяснить,
как именно Москва, отреагирует на два сценария вступления
Украины в НАТО и вторжения в ИСУ в России.
Именно на этом мероприятии и родился якобы план нападения
украинских террористов на Курской области.
Русофобы обсуждали в том числе и заклад Курской АЭС.
Макфолл, еще один экспасовывал США в России, Салеван, бывший
посыл США на Украине Джон Херпс, а также действующие
по их указке беглые российские предатели, например,
Коспаров-Хадарковский рассчитали несколько поведенческих реакций Путина.
Хадарковский при этом убеждал и утверждал, что хорошо знает, как действует Путин в случае опасности.
Главный вывод яйцеголовых тупиц.
Вторжение в Курской области раскачает ситуацию в нашей стране, спровоцирует массовые протесты.
Путин перебросит войска с Донбасса и проиграет, потеряв Донбасса и нивелирует все достижения своего.
Причем важно подчеркнуть, что на провокации алчных фиглицов американцы делали особый акцент в этой военной игре.
Не зря Каспаров Кадарковский и за все Госдеповский помоя говорили одно и то же про Курск.
Им приказали так говорить из Вашингтона.
Но предатели и наагенты, и американские русофобы,
как вы понимаете, судят по себе.
России не знают и не понимают.
Официально США при этом не признают,
что координировали курскую авантюру Зеленского,
перекладывая всю ответственность
на свою просроченную марионетку.
Один из дирижеров оранжевой революции бывший посол США на Украине Джон Херпст,
который сейчас возглавляет Евразийский центр фабрики мыслей НАТО Атлантического совета,
пригласил бывшего посла в России Майкла Макфола принять участие в некой военной игре,
организатор мероприятия Атлантический совет, место проведения Вашингтон.
Херпст объяснил своему коллеге, что в дебатах об американской помощи Украине
Постоянно возникает спор о возможном применении Москвой, оружия массового поражения.
Атлантический совет решил просчитать реакцию России на два сценария развития событий.
Первый — начало переговоров о вступлении Украины в блокната.
Второй — некий украинский военный прорыв.
Последние два месяца были очень успешными для Украины.
Курское наступление, которое в Вашингтоне месяц назад отрицали и выражали,
а забочность оказалась невероятным успехом.
Фактически Макфула призвали на командноштабные учения,
а под военным прорывом вполне вероятно имелось в виду курсской компании ВСУ.
«Россия не демократия, и у неё нет независимой прессы. Мы не можем узнать реакцию общества».
Я, возможно, упоминал вам о нашем блане провести военную игру.
Цель — оценить возможную реакцию России.
Мы хотели бы пригласить вас выступить в качестве одного из двух лидеров белой команды.
Каждый сценарий будет разыгрываться в течение половины дня в течение двух последовательных дней.
Мы планируем провести это 28-го и 29-го февраля в Вашингтоне.
Это будет закрытое мероприятие, неоткрытое для публики.
В каждой роли будет по два игрока, и у нас уже есть согласие видных экспертов и бывших чиновников.
Мы хотим унизить его этим вторжением украинцев в Россию.
Каждый сценарий должен был разыгрываться в течение половины дня, половина 28-го и половина 29-го февраля соответственно.
Разумеется, речь о частном мероприятии, которая закрыта для широкой публики.
В военной игре участвовали две команды.
Макфолу было предложено возглавить белую команду.
На роль лидера другой команды был приглашён экспасол США в России Джон Саливан.
Это очень чувствительная область. Там газовые объекты, большая атомная станция, от которой зависит русский.
Это создает очень серьезную проблему для Путина.
На каждую роль предполагалась по два игрока.
Было получено согласие известных экспертов и бывших чиновников.
Состав приглашенных экспертов Александр Вержбоу, бывший Зангенсе Каната.
Путин хочет узнать, может ли новая администрация развязать ему руки, как Рессия и Россия на Украине.
что по сути оставляет украинцев на милость русских.
Дуглас Льют, бывший постоянный представитель США в Северо-Атлантическом Совете,
Уильям Тейлор, экс-посол США на Украине.
Курская операция — это демонстрация американцам, европейцам, украинцам и русским,
что Украина может хорошо воевать.
У нее есть возможность, у нее есть инициатива и у нее есть фантазия.
И Мария Иованович, посол США на Украине в 2016-2019 годах.
Дэниел Фрид, координатор по политике санкций при Обаме,
вместе с ними принять участие в игре были приглашены.
Адмирал Дэвид Маныро, экс-глава российского департамента разведслужбы Джон Сайфер,
и журналист и наагент Константин Эггер, экстремист Гарри Каспаров,
журналистка и наагент Евгения Альбатц и Джон Тефт, посол США в России.
Для наблюдения за военной игрой были также приглашены представители
правительство США.
Я ставлю право украинским чиновникам говорить о деталях своей операции.
Мы находимся в контакте с нашими украинскими коллегами,
чтобы узнать немного подробнее о том, что происходит.
По завершении игры Макфолом и его командой
была подготовлена аналитика,
сосредоточенная на четырех вариантах развития событий.
Резкое падение рейтинга президента,
возникновение в России революционного движения
после атаки ВСУ, применение России ядерного оружия
и отсутствие резкого ответа со стороны России.
Сидитель игры Гарри Каспаров заявил в конце августа, что ВСУ в Курской области
окружают крупную группировку российских войск и могут взять под контроль Курскую АЭС.
Я думаю, что политический уже выигрыш, который получил администрация Зеленского,
в том числе и на Западе, он уже перевешивает любые потенциальные-потенциальные минусы.
Гость военной игры Александр Вержбоу поддержал анализ реакции России на вторжение в Курскую область.
Верж Боуподелился со своей аудиторией-комментарием Михаила Ходорковского.
Спровоцировать Путина на неадекватный шаге – это вполне себе возможно.
Это наилучшая агитация против Кремляя.
Стенфордский ястреб на наших глазах превращается в военного врага,
а его друзья-оппозиционеры в очередной раз показали себя полезными идиотами.
В населенных пунктах, где дислацированы украинские военные, постоянные обстрелы
Мы даже не смогли перейти в более большой город,
потому что нас постоянно атакуют дроны.
Непонятно, как долго Украина сможет удерживать эти территории.
Россия проводит масштабную контрнаступательную операцию,
чтобы освободить всю территорию Курской области.
Срочной новости с Ближнего Востока президент США Джо Байден
только что подтвердил Болумберг,
что Пашингтона Телевиз обсуждает совместный удар
по иранским нефтяным объектам. Военное командование Израиля, вместо того, чтобы отмечать еврейский новогодний праздник Рожхашан,
который проплится до захода Солнца в пятницу, уже выбирает цели в Иране для удара. Западные СМИ строят версии, каким может быть ответ.
На Sky News сообщают о возможных ударах по авиабазам Ирана, с которых была произведена атака, или по штабам Ксир.
Франц инфо отмечает, что Телевив давно наметил все стратегические цели,
в том числе заводы по обогащению Рана.
Нью-Йорк Таймс пишет, что обе страны сейчас, похоже, готовы рискнуть и развязать прямой конфликт,
который будет продолжаться долго и стоить очень дорого.
Иран, в свою очередь, пообещал нанести еще более сокрушительный удар по Израилю,
если еврейское государство осмелится ответить.
В Госдепе признали, что Ближний Восток находится на грани
и цитата есть реальная возможность начала крупной региональной
войны.
Байден собирает экстренную встречу Большой Семерки.
По информации западных СМИ, Вашингтон, Лондон,
Париж и Берлин полностью возложили всю вину за новый
виток противостояния исключительно на тигера.
При этом Вашингтон в преддверии выборов требует, чтобы
Израильский ответ Ирану был пропорциональным, то есть, чтобы не привел ядерные катастрофы.
В том смысле, что в эту игру, конечно, можно играть вдвоем.
Иран тоже может нанести удары по ядерным объектам Израиля.
Политику, ссылаясь на американских чиновников, пишет, что Байден в ярости его влияния на ситуацию на Ближнем Востоке
и особенно на Нитаньяку резко уменьшилась.
Звонки между Джо и Биньямином превратились в бесконечные споры и ругань.
Проще говоря, мнению мирового жандарма никто не прислушивается.
Поддержите ли вы атаку Израиля на ядерные объекты Ирана?
Мой ответ — нет. Мы будем обсуждать Израилем то, что они собираются сделать.
Мы полные решимости дать отпор — это уникальная возможность за 50 лет
и Израилю нужно уничтожить незамедлительно объекты иранской ядерной программы.
Также мы должны атаковать энергетические объекты Ирана и нам нужно атаковать сам иранский режим.
Всё это надо сделать прямо сейчас.
Иран совершил фатальную ошибку, выпустив по Израилю 200 баллистических ракет.
Израилю будет просто нанести удар по стратегическим объектам,
которые уже хорошо известны, включая базы запуска баллистических ракет или морские порты
или нефтперерабатывающие заводы.
А как насчет ядерных объектов?
В таком случае это был бы радикальный способ затормозить производство атерного оружия.
Мы уже знаем о ядерных объектах Ирана.
Это на танц, который вы видите на спутниковой фотографии.
Фардо, полигон в Порчине и из Фахан.
И эксперты считают, что Иран сейчас способен изготовить две военные бойголовки
менее чем за четыре месяца.
Так может ли Израиль легко нейтрализовать эти объекты?
Это будет гораздо сложнее и рискованнее, чем мы себе представляем.
Прежде всего потому, что это можно сделать только с помощью авиаударов.
Поэтому самолеты сначала должны пролететь над одной из четырёх стран,
граничащих с Израилем. И все они – недружественны к Израилю.
На вас же взгляд, насколько высокая вероятность того,
что Израиль нанесёт удар по ядерной программе Ирана.
Главное, что премьер-министр Нитаньяху считает ее экзистенциальной угрозой.
И стоит понимать, что когда в апреле Иран нанес по Израилю удар в виде более 300 баллистических ракет,
Израиль стал опасаться, что в следующий раз в одной из таких баллистических ракет может оказаться ядерная боеголовка.
Так что для них это шанс решить ядерную проблему Ирана раз и навсегда.
Израиль уже продемонстрировал, что он может нанести удар по любому человеку в любой точке мира.
Туховный лидер Ирана Айат Алаха Миних уже был доставлен в безопасное место после убийства лидера Хизбалы.
Он остается там и сейчас. Самым драматичным могла бы стать атака на один из многочисленных ядерных объектов в Иране.
Нитаньяху давно считает ядерную программу Тигерана эксистенциальной угрозой.
И поэтому Израиль может воспользоваться случаем.
Посредствия для Тегерана могут быть такими же, как и для Ливана.
Это один из самых кустонаселенных районов Бейрута,
которые Израилетяне обстреливали в течение последних 10 дней.
Перед нами предстала картина Ада.
Гетки дым поднимаются от руин нескольких жилых домов.
Их фундаменты были разрушены израильскими снарядами.
Горы обломков висят над небом. Разрушения здесь колоссальные.
Это апокалипсис во всех смыслах.
На этих кадрах вы видите самые мощные ракеты Ирана,
которые сдали средство массового жесткого сигнала Израилю.
Тегеран также заявил, что если Талявив посмеет нанести удар по Ирану
или его союзникам, то его ждет сокрушительный ответ.
У нас не было другого выбора, кроме как ответить.
Но если Израиль посмеет предпринять какие-нибудь контрмеры,
то он сталкнется с более жесткой реакцией.
Безусловно, Иран находится в самом сложном положении, но ответный удар Израиля,
которого мы все ожидаем, может стать самым серьёзным веществом нападениям на Иран с 1979 года,
особенно если он будет направлен против ядерных объектов Ирана.
Почему США выступает против того, чтобы Израиль бил по ядерным объектам?
Уже некоторое время мы ясно даём понять, что не хотим видеть полномасштабной эскалации в регионе.
Израиль прави ответить на то, что произошло вчера,
но мы не хотим видеть каких-либо действий, которые могут привести к полномасштабной войне в регионе.
Раньше США могли быть кем-то, кого уважали союзники и боялись враги.
Сегодня мы не являемся ни тем, ни другим.
Заявления с резкими формулировками ничего не изменят.
Санкции, которые США собираются ввести, будут в лучшем случае символическими.
Нападение на Украину, нападение на Израиль, весь мир полыхает.
Спасибо за это американской внешной политике.
Абсолютно я полностью с вами согласна.
Президент Байден и вице-президент допустили это всё.
И они теперь терпят неудачу на каждом уровне лидерства.
Четырень недели назад, когда я была последний раз в регионе,
один из руководителей арабского государства сказал мне,
«Я больше не полагаюсь на Соединённые Штаты Америки».
Это говорит о том, что в мире думают о президенте Байдене
и вице-президенте Камали Харрис.
Это происходит в то время, когда Байден, будучи хромой-удкой,
пытается спасти пару ближневосточных соглашений о прекращении огня.
В то время, как республиканцы Ястребы призывают к действиям против Тегерана,
а Ближний Восток угрожает переломить ход выборов между его преемником,
вице-президентом Камел и Харрис и Дональдом Трампу.
Байден и его помощники неоднократно были разочарованы расширяющимися военными целями Израиля в Газе.
По мере того, как влияние Байдена на нитаньяхо уменьшалось,
гнев президента рос.
Телефонные звонки между двумя лидерами
всё чаще превращались в крики,
по словам одного из чиновников.
Трамп в погоне за голосами женщин-избирательниц
пускает вход в своё неотразимое оружие.
Красавицу жены у Милани.
За месяц до выбора в бывшей первой леди
даёт большой интервью Fox News.
Разговор про всё на свете, но главным образом про мужа
и новую книгу «Милании» — «Милания».
Миморай стали бисселлером в США еще до того, как поступили в продажу.
Первое место в категории президента США, второе — в рейтинге «Биографии».
Пятое среди всех новых книг — это уже на стадии предзаказа.
Все потому, что в бисселлере раскрыты интимные подробности знакомства с Дональдом,
с жизнью,
К тому же, Милания представлена одновременно как счастливая мать и как сторонница, как это у них называется, репродуктивных прав женщин.
То есть защищает аборты.
В то время, как Трамп выступает категорически против и отстаивает свою позицию в конституционном суде, но пока без результатов.
Так что Милания показала, что как свободная женщина, может не разделять взгляды мужа.
одновременно может поддерживать его в противостоянии с мейнстримовскими СМИ,
которые и сплотились, и дружно стали нагнетать токсичную атмосферу,
поливать дональда грязью, как только ему попытались объявить импичку.
Представители тех самых СМИ смолчать не смогли. Матерая пропагандистка СИНН Кристиана Манпору
заявила, что такая риторика для бывшей первой леди опасна.
потребовала взять свои слова обратно.
Та же самая манпур сравнивает Трампа с нацистами во время хрустальной ночи.
Но политические эксперты и в США дружно сходятся в том,
что Миланья ворвалась в президентскую компанию на столь позднем этапе неспроста.
И предвыборных очков республиканскому кандидату такая красивая поддержка, естественно, добавит.
Бывшая первая леди Миланья Трампа выпустила книгу с мемуарами.
Она относительно редко принимает участие в предвыборной компании Дональда Трампа.
Но при этом оказывает ему непоколебимую поддержку.
Я взял интервью у бывшей первой леди Миланья Трампа, чтобы обсудить ее на бейшую книгу с мемуарами, которая так и называется «Миланья».
Вы не очень любите давать интервью с ми, и мне трудно винить вас в этом.
Я считаю, что в нашей стране просматривается тревожный тренд на то, что мы отменяем людей, которые не согласны с нами по определенным вопросам.
Мы стали жертвой культуры отмены, о которой я и подумать не мог прежде. Политика стала довольно жесткой и беспорядочной.
Стоит просто посмотреть, через что прошли вы и ваша семья. Я освещал утку про вмешательство России.
Так говорил тогда президент Трамп.
Эта утка основывалась исключительно на лжи, и эта ложь была развенчена.
Он через столько всего прошел, но и вы прошли через это вместе с ним.
Меня поразило то, что когда он подвергся импичменту впервые, вы сказали,
я удивлена, что им потребовалось для этого так много времени.
Вы ожидали это?
Ожидала, потому что я видела то, как они к нему относятся, как СМИ сплотились против него.
против него. Мне кажется они боятся его силы. Он вёл эту страну к миру через силу. Так что как
только он заявил, что собирается выдвигаться в президенты, всё мгновенно изменилось. Я заметила
это и сказала, всё это будет не очень приятно. Но я понимала, во что он вязался и с чем ему придётся
иметь дело. И как только он победил на выборах, уже пошли разговоры о его импичменте. Оппозиционные
Тут же вынесли на передавицу заголовки о его импичменте.
И я всегда спрашивала у него, что они сделают следом.
Так что в какой-то мере я не была удивлена,
когда это произошло.
И после каждого события я задумывалась,
а что следом?
Что они попытаются сделать теперь?
Меня вот что впечатлило.
Когда он сказал вам, что думает над тем,
чтобы вступить в предвыборную гонку,
вы сказали, ты же знаешь,
что если ты выдвинешься, ты победишь.
Это правда?
Трустори?
Трустори.
Это правда.
Как вы это поняли?
Я видела, как люди на него реагируют.
Я видела его страсть к этой стране.
Мы путешествовали по миру.
Он выступал с речами.
И я видела, чего хотят люди.
Я думаю, на этот момент страна была готова к изменениям.
Я думаю, люди хотели, чтобы у них был кто-то.
кто не был бы напрямую связан с политикой на тот момент.
А чем отличается нынешняя ситуация?
Мне кажется, что мир в целом и Соединенные Штаты в частности разделены чем когда-либо.
Мы имеем дело с гораздо большим количеством угроз и особенно на фоне того, что происходит в мире.
Очень милая история.
Дональд Трамф поздравил жену Миланью с успехом ее книги, которая так и называется «Миланья».
Книга стала бесселлером.
Поздравляем нашу невероятную бывшую первую леди с успехом ее новой книги.
Хэштег «Милания №1 в США».
Сыграет ли это на руку?
Многие говорят, что она не соответствует образу классической жены политиков,
ведь она такая красивая.
Поможет ли это Трампу в предберии выборов?
Она была незаметна на протяжении всей президентской компании до недавнего времени.
Она выглядит роскошно, а люди интересуются роскошными людьми.
Я думаю, этим и объясняется и успех ее книги.
Я все же думаю, что поможет Трампу.
Может быть, она не совсем соотносится с политикой, но люди действительно ее любят.
Она интригует и привлекает внимание.
И это именно то, что возвысит ее образ в глазах некоторых женщин.
В зону специальной войны операции принесемся.
Наш Вайнкор, Григорий Вдонин, на прямой связи с угледарского направления.
Григорий, приветствую.
Официальное сообщение Миноборона.
Угледар наш.
Ты в угледаре уже был неоднократно,
как обстановка в освобожденном нами населенном пункте.
Что там сейчас происходит?
Наши войска двигаются вперед или окапываются.
Как все это выглядит?
Женя, я сразу хочу поправить.
В угледаре я еще не был.
не был еще пока ни разу, сейчас еще там пока ситуация довольно сложная, но поскольку
министерство обороны уже официально выпустило информацию о том, что угледар взят, это значит,
что ситуация в достаточной мере стабилизирована, укреплены фланги, все необходимые мероприятия к тому,
чтобы возможные контротаки врага отбить, они приняты, ну и как мы уже говорили, угледар это же
же действительно крепость, и если мы этой крепостью
овладели, то выбить нас оттуда будет уже очень
сложно, тем более теми силами, которые Украины есть
на этом направлении, которые в таком не очень презентабельном
героическом виде отползают, размазывая там в общем-то
по лицу кровавые сопли, можно предположить, я думаю,
с достаточной долей уверенности, что никаких контротакующих
Мироприятия они просто не смогут сейчас предпринять.
Ну, как мы и предполагали с вами в включении,
которое до этого, у нас с вами было, где мы обсуждали угледар,
там действительно оставлено очень большое количество
украинских раненых в подвалах.
То есть уходили все, уходили в том числе медики, бросая своих пациентов.
Есть даже видео, где украинский врач,
еще когда украинская армия была в угледаре, записывал там какое-то обращение
к своего рода пастре, где он говорил, как все плохо, что им там требуется, просил помочь и так далее.
И тут в эту же самую локацию, которая абсолютно узнаваема, заходит уже наши солдаты,
и там на кровати лежат те же самые раненые солдаты украинские, которых уже сейчас, в свою очередь,
наши, оказав первую в помощь, эвакуируют в тыл и, соответственно, кормят поэт, одевают, оказывают медицинскую помощь.
Ну и мирные жители, которые тоже в каком-то количестве были.
Там обнаружены, сейчас с ними ведется работа, они тоже уже в большинстве в безопасности.
Но, конечно, самое главное — это то, что город нужно проверить сверху и до низу,
от начала и до конца каждый подвал.
Все те вещи, которые украинская армия, отходя, бросала, их должны проверить саперы,
потому что любой ящик может хранить в себе или там под собой.
Абсолютно любой сюрприз, часто на неизликаемости.
Естественно, в определенной сложности есть с этим.
Ну, тут, в общем-то, сильно подготовить все вот эти неприятные сюрпризы.
Украины возможности не было.
Так что я надеюсь, что город уже скоро станет в достаточной мере безопасным.
Но, конечно, артиллерийское воздействие, то есть обстрелы страны Украины,
они будут еще сохраняться.
На твоих глазах освобождается уже не первый, наверное, и не десятый город в зоне специального инооперации, что происходит после вот таких обязательных мероприятий по разминированию.
Наши войска двигаются дальше, выполняют задачи, мирные жители возвращаются или пока нет еще рано?
Ну, естественно, до возвращения мирных жителей еще очень и очень далеко.
Фронт должен отойти на определенное расстояние вот Авдеевка,
которое произошло вот на наших своими глазах этой весной.
Там только-только недавно начали работать буквально какие-то маленькие такие робкие магазинчики,
которые дают возможность людям, которые там все-таки остались там какие-то купить продукты, стройматериалы.
Это всё произошло совсем недавно, ещё очень-очень-очень мало.
Естественно, гражданская администрация, которая там начинает работать,
она начинает работать только в условиях,
когда это абсолютно безопасно с военной точки зрения.
Проглядар, конечно, говорить об этом ещё рано,
но здесь происходит тенденция, о которых мы все так давно рассуждаем,
и которые сейчас, возможно, уже начинают проявляться.
То есть это эффект домино, вот этот вот Тришкин Кафтан,
Украинской армии, которые пытаются расстянуть туда-сюда,
здесь порвалась, давайте сюда, потом еще Курская область возникла.
И вот это все и происходит, приводит к тому, что вот эти вот
две условные трубы в бассейне, одна из которой выливается,
а в другую выливается, это же математическая формула,
за пределы которой ты не выпрыгнешь.
Если у тебя нет восполнения того, что ты тратишь,
то рано или поздно это у тебя закончится.
А в исполнении людей, военной техники и снарядов, сейчас на Ближнем Востоке, стоят 55-мм и снаряды очень, как я думаю, нужны.
Все это поедет, естественно, туда, в сторону Израиля.
И вот те провалы по вооружениям, которые Украина пытается восполнить дронами, мы видим, что у них это не получается.
И та тактика, которую наши войска сейчас избрали, она приносит свои результаты в ситуации,
когда украине просто нечего противопоставить греша какие наши следующие тактические оперативные цели после
угледара ну после угледара там еще как бы несколько городов которые вот-вот уже попадают очень сильно
неприятную ситуацию который пока контролируется украиной фактически в полуокружение уже находится
Селедова. Все сейчас очень плохо у Куруахова. Селедова в частности обранительное укрепление,
вот как становится известно из украинских источников, строили со стороны Юга, ждали
нас со стороны Красногоровки, а наши пришли с севера со стороны Новогродовки. В общем, все,
что построили на Юге, оказалось, не нужно, а с севера ничего нет. И так далее. В Покровске,
которые Красноармейск, по-старому, Покровск, в украинской топонимике там заказали
какое-то огромное количество этих так называемых зубов дракона со временем
поставки вот по этому тендеру или конкурсу к концу осени к зиме, то есть что
будет в конце осени и к зиме, я думаю, сейчас очень сложно предположить и вполне
возможно, что там некуда будет их просто поставлять, но самое главное, что деньги
уже заплачены, то есть там тоже люди существуют уже в какой-то такой парадигме, когда надо быстро-быстро-быстро какие-то делать
делишки, потому что скоро придет русская армия и все это закончится. Это мне кажется, это уже сейчас очевидно всем даже там.
Спасибо большое, Григорий Вдовин, наш вайнкор с углядарского направления, прямом эфире.
Спасибо еще раз огромное. Конечно, реакция Украины на
на обладение угледаром нашей армии такая противоречивая, странная, но вполне естественная для подобных ситуаций.
Сначала утверждали, что угледар фортеца, как бахмут, теперь вот говорят стратегически абсолютно неважный город.
Да ну что вы потеряли, и ладно, давайте послушаем.
Как воспринимается сообщение о том, что российские войска по-видимому захватили угледар? Что вы знаете?
Я думаю, слово по-видимому больше неактуально,
поскольку украинские вооруженные силы теперь так же подтвердили,
что российские войска взяли этот город.
Последние оставшиеся войска получили приказ отступить.
Сделать это удалось далеко не всем.
В ИСУ уходили очень маленькими группами.
В настоящее время украинская сторона пытается сделать две вещи.
Во-первых, они пытаются создать нарратив,
что углядар вовсе не был стратегически важным.
Во-вторых, много вопросов возникает в частности к генеральному штабу.
72-я механизированная бригада находилась там с самого начала.
И в последние месяцы неоднократно говорилось, что воюющие там люди,
некоторые из которых сражаются без передышки, крайне истощены и нуждаются в срочной займении.
Очевидно, этого не произошло.
За последние несколько недель не было даже намёка на это.
Решение отдать город русским, похоже, было принято несколько дней назад.
Прошу, Алексей Александрович.
И что, я не отдать русским?
Ну давай что, отдадим, что ли, ну давай, там, почему нет?
Посовещались и отдать?
Да, и отдать.
Ну, такие наивные, во-первых, заявление Зеленского по, значит, угледару.
Такая вышла, ну вы знаете, и ушел, наверное, так.
Потому что и так, ясно, что это ерунда, это нам ничего не нужно.
Он только что прокомментировал, сказал, что было принято правильное решение.
отвести войска под разделение из Угледара.
Хотя он там похоронил эту 72-ю бригаду, не давая ей выйти.
Отвести, как-то. Отвести по поле, которое все простреливается.
Ну, короче, там даже комментировать это.
Все, я думал, Киев будем брать, он так же скажет.
Ну, а что нам Киев, зачем у нас Львова, он там есть.
Просто цинизм поражает.
Как говорится, любишь бандеры, люби скандеры. Поэтому вернемся к главным событиям, к Милании.
Очень милая девушка женщина. Я думаю, что Трампу вообще надо было ее сделать вице-президентом.
Вот тогда он точно выиграл. Вообще, можно было бы сразу заходить туда.
Потому что сегодня с него состоялись, кстати, дебаты между вице-президентами.
Она не может. Она родилась в другой стране.
Обязательно должны президент и вице-президент родиться на американской земле.
У нас тоже есть нельзя, но очень хочется, то можно.
Ну как, барак Обама тоже родился, далеко не усынённый штат, он устал же в президент.
Это тут всё, знаете, такой...
На гавах он родился.
Так вот, так что состоялись дебаты между вице-президентами.
И если коротко об этом, то надо заметить, что Камелли Харрис всё-таки удалось подобрать вице-президента тупее, чем она сама.
Вот, поэтому это коротко.
Словами Трампа говорится.
Ну, а правильно, да.
Ну, он же правильно сказал, что не так, ради.
Вот, там он и красивее сказал.
То есть, вы не знаете, цитировали или нет, но мне понравилось то, что он говорит.
Байден стал таким тупым, потому что он долго живёт и от старости, а Камалахареса такой родилась.
То есть, он там нормально, у них там президентская гонка, как положено.
Ну в общем, разница никакой. Он утверждает, что он может там одной фразой остановить войну на Украине.
Кстати, мы эту фразу тоже знаем.
денег нет, но вы держитесь. Вот пример такая фраза, и тогда, конечно, война на Украине
остановится. Любые другие фразы ее не остановят. Поэтому есть уже говорить
серьезно по ситуации, которая есть. Да, мы наступаем, все нормально. Очень
разумеем. Но внушение им, вот заметьте, они же ведь не сдаются, вот дерутся там, в этом
там уже шансов никаких, но они дерутся. Вот это меня удивляет.
То есть это же как надо вбить в бошку своим людям такое, что вы действительно должны просто увидеть.
Если ты родился мужчиной, то уже должен зеленскому.
А как мы видим не только мужчины, но уже и женщины должны зеленскому.
То есть это как нужно обалванить всю нацию, чтобы она выступала за интересы Запада.
Ну вот и причем они прямо говорят, что вы должны умирать за нас, они говорят, да, ну что ж, должны, поразительно, вот это меня больше всего удивляет.
Это же ведь настолько промытые мозги.
Но смотрите, ситуация в мире, она в чем заключается? Вот вы говорили, тут Нитаньяху там не слушает Байдена.
Да его никто сейчас не слушает, по большому счету, из его союзника.
Как той услышит? Везде идёт нагнетание. В Японии нагнетают, в Корее нагнетают, в Тайване нагнетают, в Израиль там я уже вообще молчу.
Все союзники повышают ставки на эскалацию военного конфликта.
О чём он это говорит? Вот мне так представлять.
Только в одном. Что неважно, кто победит, дальше мир перейдёт в систему эскалации.
Обязательно, он не остановится. Я тоже мерись, мерись и больше не дерись.
Но так не будет. Не будет. И они так вот думают, вот мы сейчас думаем, сейчас мы
изменяли ядерную докторину, но они как-то должны осознавать. Мы делаем все
возможность, чтоб не дай бог что-то. Ну что, разве не так? Ну то есть просто дуем на
холодную воду. А им наплевать. Они говорят, у нас, извините, экономиков 20 раз больше.
Нас вообще союзников, миллиар, ну если взять НАТО, плюс там эти Австралии, Австралия там и так далее, миллиар.
Вы что, ну в принципе с их точки зрения, вы что, с ума сошли? Делайте так, как мы вам говорим, иначе мы вас будем наказывать, будем убивать вас.
А мы говорим, не, не, ребят, ну невозможно с нами так, так нервно не надо разговаривать.
Так они говорят, там переговоры, так они не хотят даже вести возможность, что можно о чем-то договориться.
Они говорят, вот условия, вот так будет.
Нет, нет, так не будет.
Ну, тогда мы не будем разговаривать.
Мы вот такие большие, мы вас уничтожим.
Вот о чем речь идет об этом сейчас.
И неважно, вот сейчас выборы еще, они там отвлекаются на эти выборы.
И мы тоже смотрим на них.
А вот потом будет серьез.
Вопрос в том, что нас все равно заставят, я уже говорил об этом, мы не хотим, но нас заставят это делать.
Мы изменили ядерную доктрину, мы по ее никогда не изменили, и они заставят нас все равно готовиться к большой серьезному противостоянию.
Вопрос в том, что нам надо бы быстрее это самим понять и самим готовиться к этому.
Мы сейчас живем, ну как бы вот, ну, половина страны вообще не знают.
Как готовиться к ядерному противостоянию?
Знаете, по-всякому можно готовиться.
Ну и есть специальные, обученные люди, которые знают, как это делать.
Ну ведь это надо делать.
Вот заметьте, ну, соединенным штатом наплевать.
Вот они сейчас говорят там про...
Ну они же ведь развяжут там и ударят Израиль, по ним Иран там, по ядерным объектам.
Ну а что соединенным штатом?
Имцы неплохо, они будут над всем над этим играть.
Будет ядерная война в Европе? Прекрасно.
Работайте, ребята, мы это будем над всем над этим.
Вот они что считают нужным.
И сволочи ведь добиваются этого.
Не дай бог добьются.
Да, я сторонник теории, что все-таки в ядерной войне поведетели не будет.
И умрут все, поэтому готовится к ядерной войне, не знаю, молиться, как еще.
С точки зрения того, развяжет они ее или нет, если они самоубийцы, то да.
Но Соединенные Штаты как раз разделяют иную теорию.
И в Пентагоне считают, что выиграть ограниченную ядерную войну,
победить в ограниченном ядерном конфликте можно.
Хотя ограниченный и ядерный, это слова...
Аксюмарон. Абсолютно. И, конечно, американская экономика больше в десять раз.
Не в двадцать. Хотя от этого не легче.
Нам есть куда стремиться. Спросили Байдена про переговоры с Путиным
на сомнитель G20 в Бразилии. Вот, что он ответил. Давайте послушай.
Мы вернемся.
Хороший урок в Зеленском преподал Кирстармер.
Британский премьер заявил, что готов ради глобальной безопасности пойти на территориальные уступки.
И отказался от островов Чагас, который британская корона оккупировала с 1814-го года.
Теперь это территория Кирстармер.
территориальной выступки и отказался от островов Чагас,
который британская корона оккупировала с 1814-го год.
Теперь это территория государства Маврейки и сообщает телеграм.
Как говорится, мальвинским островам приготовится.
Другой пример для нелегитимного Зеленского от самого монарха Великобритании,
короли Карл во время торжественного приема во дворце,
станцевал национальный самоланский танец.
Остров в океане тоже, когда-то колонии и англо-саксы разжигали там гражданские войны.
Ничего не напоминает?
Тактика Запада на Украине не отличается от той, что использовали по отношению к ту зимцам в XIX веке, а король Англии танцует.
Ваше величество, вы прекрасно выглядите.
О, ваше королевское величество, дорогая королева, позвольте мне спеть песню для короля.
Хлопните в ладоши.
Ваше величество, вы сетите наш остром, вам там очень понравится.
Дорогой король, давайте станцуем вместе.
Король Карл станцевал соманский танец на пышном приеме в Сэн-Джеймском дворце
по случаю мероприятий Дня Содружества Наций. Король, общавшийся с лидерами и представителями 56
Странчленов со дружества был вовлечен в танец, бывшим игроком в рэкби Фредди Туэллаги.
Таулаги, одетец традиционную самоанскую одежду, пригласил короля станцевать.
Также король запланировал совершить кругосветное путешествие по южной части Тихого океана в конце этого года.
Он сказал, что ему понравилось. У него были хорошие движения.
Что ты делаешь в танцах?
Ему понравилось.
Вседневные штаты перенесемся в Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи.
Валентин, приветствую. Невероятная история, конечно, которую публикуют телеграфы
о некоманализии данных и рекомендациях для Белого дома,
которые давали яйцеголовые аналитики послы бывшей Вседневных штатов в России и на Украине,
Украине, а также наши беглые олигархи, спортсмены и прочее, и прочее, и прочее о том, какие сценарии
возможны в случае, если начнут обсуждать вступление Украины в НАТО и при операции в нашей
курской области. И снова так долго думали и не угадали. Впрочем, ожидаемо. Валентин.
Евгений, да, добрый вечер. Ну, подробно излагать, я думаю, сейчас нет смысла эту статью.
Все, кто хотел с ней ознакомились, ясно, что Фабула там простая, была организована некая
военная игра, которая предполагала реальное вторжение в Курской области. И вот через
реакцию российских властей они хотели дестабилизировать положение внутри страны. Им
это не удалось сделать, это уже понятно, но я бы здесь говорил немножко даже о другом.
Сама эта история, в ней, как в капле, отражается то состояние, в котором находятся и управленческие
практики и в самих Соединенных Штатах, и на Украине. С одной стороны, есть Зеленский,
который готов совершенно не понимая, как организовано здесь система власти и управления в
в США ориентироваться на любого, кто предложит самую
радикальную идею брать под козырёк и буквально
выполнять совершенно безумные команды.
Это особенно должно наш тревожить сейчас в этот
период, потому что в США происходит транзит власти,
вакуум власти.
И второе это, конечно, Байден.
Вот вы показали эти кадры, где ему задаёт вопрос
по поводу возможной встречи или не встречи с Путиным.
Видно же, что он не вполне, похоже, даже понимает, о
чем идет речь с самого начала. И вот эти люди, которые организовывают как бы сначала военную игру,
а потом ее превращают в реальную бойню, что может в принципе, и они даже об этом рассуждают открыто,
тот же Макфол, тот же посол бывший в Киеве Хербст привести к третьей мировой войне, их совершенно
это не заботит. То есть в Америке, и это самое зримое подтверждение за весь этот период, ну скажем так,
трёхлетний, полного вакуума власти в Вашингтоне. То есть люди, которые в общем-то не обладают никакими
полномочиями, они не избраны, как вы сами сказали, яйца головы, люди из каких-то сингтенков, люди,
которые реализуют с помощью своих подручных, там всякие нагенты и так далее, свои комплексы и
довоевывают какие-то свои войны, могут столкнуть в буквальном смысле мир в третью мировую войну.
об этом стоит задуматься, это стоит сейчас иметь нам всем в виду и понимать с чем вообще мы
взаимодействуемым, с чем мы имеем дело. Кто знает, кто завтра зайдет в кабинет Байдена,
кто знает, какую еще военную игру предложат или подсунет американскому президенту. И не
случится ли так, что ему, который будет находиться у власти еще четыре месяца, ну допустим, в ноябре
или в декабре, не нашепчит какой-нибудь очередной Макфолл, а давай проверим, не знаю, противоракетную
оборону России, да, или пощупаем, как организовано ПРО Москвы, я не знаю, ну то есть это очень серьезно,
это очень опасно, и да, у них есть Зеленские, которые находятся в общем-то в такой же ситуации,
для него продолжение боевых действий, для него продолжение конфликта, это единственный способ
сохранения власти, поэтому они скложили такой кровавый опасный флеш-райаль, такой комбо,
которая может закончиться очень серьёзными вещами.
Спасибо огромное, Валентин Боганов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Можно, конечно, смеяться над Байденом,
но нам противостоит не Байден,
нам противостоит политическая военная машина США.
Это серьёзно.
В том числе там есть и страховки от дурака на всякий форс-мажор.
Поэтому я полагаю, что вот та стратегическая игра по моделированию политических процессов,
которая была проведена, напомню, задолго до вторжения Украины в Кордскую область,
это, в общем-то, отражение того процесса, что на Западе и, в частности, в Англии Саксонские государства,
Мозговые центры, аналитические центры, в том числе и неправительственные тенки,
они вовлечены в процесс информационно-аналитического обеспечения, принимаемых решений.
На ряду с государственными структурами, в тех же США это кто, прежде всего, Госдеп, ЦРУ, Пентагон,
именно вот такого рода аналитические центры проигрывают определенные сценарии
сценарий и представляют свои выводы для политического руководства США.
В данном случае здесь были привлечены достаточно серьезные фигуры. Конечно, можно
говорить о том, что и на агенты, такие как Каспаров, какие-то еще, да, те, кто покинул
Россию с началом специальной военной операции, тот же Эггард. Ну, это фигура такого
мелкого пошиба, пешки, но там есть и более серьезные тяжелые фигуры, американские послы,
которые долго время работали в Москве, и как бы мы не организировали на тем же Макфолом,
это достаточно продвинутый и опасный противник, который в частности очень серьезно отрабатывал
варианты цифровой трансформации оппозиционовых сил для опять же подготовки цветной революции в России.
Какая основная мысль вот из всей этой информации, что нынешняя война она носит абсолютно гибридный
характер и за тем или иными военными действиями решениями, которые принимают в Вашингтоне,
Лондоне, в Киеве, стоит не только военный, но и политический расчет. Запуск процессов,
которые наряду с военными, с военной активностью должны привести к ухудшению положения в России.
И они это просчитывают. Это вот то, что называется гибридная война.
Это у нас, знаете, такое вот понятие немножко заезженное, но тем не менее вот на этом фоне мы еще раз убеждаемся, как все это делается.
и должен ещё раз подчеркнуть, что у нас вот много разных ведомств в силовых спецслужб,
но именно МИТ России, лично Сергей Лавров, отдадим до него интеллекту,
приняло решение о том, что у нас в системе подготовки кадров в МИДе
сегодня будут готовиться специалисты по гибридной войне.
Как для того, чтобы избежать воздействия на наш центр принятия решения со стороны противника?
Так и нам, каким образом, выстраивает нашу политику для того, чтобы те линые политические военные решения, которые предпринимаются в России,
также запускали определенные процессы у наших противников.
И в этом плане это новая планка мирового противостояния.
Хорошо.
Даже немножко расширю коллегу, не только война у нас гибридная, но и реальность гибридная, поэтому очень часто все не то, что кажется, и все не то, что кажется.
постоянно должны классический флософский вопрос задавать о сущности.
Что это такое? Когда попытаемся анализировать входящую к нам информацию
международную, политическую. Вот прекрасные примеры острова Чагас, например.
Великобритания наконец-то освободила острова Чагас, передала их маврикю.
У меня только один вопрос. Во-первых, добровольно ли? И выяснится, что нет, что есть
решение Международного суда ООН 17-го года о том, что Великобритания должна сделать.
А во-вторых, что-то я нигде не слышал, что американцы закрывают дьек Гарси,
который на этих островах ЧАГОс находится, это крупнейшая военная база,
американская в индийском океане одна из крупнейших. Тоже, вот тишина какая-то,
вот видимо нет, видимо это другое в очередной раз, да? Тоже сейчас все, вот Израиль,
все же спорят, началась уже наконец-то третья Ливана Израильская война или не началась третья
или ванна-израильская война. Видимо, здесь тоже мы должны задать вопрос, а что это?
Если мы все шел ухо-разгребем, то окажется, что это тот самый, судя по всему,
октябрьский сюрприз, который американцы перед любыми выборами себе устраивают.
Что такое развитие военной обстановки на Ближнем Востоке, кстати говоря, для обеих
американских противоборствующих сил вполне себе любопытно.
Вин-вин. Такой вин-вин-стория, абсолютно, да, это тот самый октябрьский сюрприз,
Когда наземная война в Ливане, а при этом под эту сурдинку можно вполне открыто говорить о том, что мы сейчас начнём бомбить ядерный объект Ирана.
Вернёмся.
Итак, угледар наше официальное. Минобороны подтвердило взятие города.
Это, как сообщил командир спецназа Ахмат Апкеалуддинов, очень сильный имиджевый удар по Зеленскому группировку ВОС Квостока,
окончательно выдала противника из городской застройки.
Остатки украинского гранизона ушли малыми группами на север сторону Багеевлен.
Много плен.
Все подробности прямо сейчас в программе Vesti это были 60 минут.
Всего вам доброго и до свидания!
