Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Начинаем с кадра дня.
Торжественная церемония встреч президента России Путина прошла в Улан-Баторе на центральной площади Сухе-Батора у государственного дворца.
Президент России приехал на место встречи с монгольским лидером. Хорел Суха на своем аурусе.
Размах приема действительно потрясает, фасад дворца украшен большими флагами,
напротив выстроилась рот почетного караула вместе с кавалерийским эскортом в парадной
форме, стилизованной по одежде гвардии первого хана Великой Монгольской империи. Перед началом
церемонии девочка в национальной монгольской одежде вручила Путину цветы. Сказала, что дружба
между странами будет лишь хреб. Путин девочку поцеловал. После чего духовой оркестер исполнил
гимн России и Монголии. К этой минуте известно, что Путин и президент Монголии провели переговоры
в церемениальной юрте, помещение которой, смотрите, скорпульозно следует древнем монгольским
традициям. Интерьер украшен деревянной резьбой, а также золотом серебром и полудругаценными камнями.
В северной части юрты, эта сторона считается в мангольской
традиции особенно подшетной, расположен портрет Чингисхана
на постаменте из Сандалового дерева.
Во время церемонии и подписания документов Путин заявил,
что отношение с манголией приоритет для России в Азии.
Президент пригласил мангольского лидера на Саметбрикс в
Казань и в Москву на порад в честь 80-летия поведы
над фаршистской Германией, как раз сегодня в Ланбаторе.
Пройдут торжества, посвященные 85-летию совместной победы
Советской Монгольской армии над японскими милитаристами
в сражении хурики Халкингола, а завершит визит торжественный
приём.
Очень рады, что президент Российской Федерации
вновь посетил нашу страну.
В этом году нам выпало несколько юбилеев.
юбилеев, которые характеризуют отношения между нашими странами.
85-летие со дня совместной победы в битве при Халкин-Голле,
а также 75-летие со дня учреждения нашей совместной
российской Улан-Баторской железной дороги.
И еще и 65 лет, как мы совместно начали осваивать целину.
И 55 лет, как был основан город РДНЭД, созданный на базе
горно-обогатительных комбинатов.
Мы очень рады, что в столь богатый и юбилейный год вы вновь посещаете нашу страну.
Важаем господин Росух, прежде всего хочу вас поблагодарить за приглашение.
Действительно, стало доброй традиции, практически каждый пять лет мы встречаемся в Монголе,
чтобы отметить выдающиеся и яркие события нашей общей истории.
Хоть его бы добавить, то Ардонет, о котором вы вспомнили,
он планировался архитекторами из Ленинграда.
Мне тоже приятно отметить, что наши отношения развиваются уже на новой сное.
И несмотря на какие сложности, в том числе, о которых вы упомянули,
Видно историю, все-таки мы вышли на проектуру роста
торговых отношений, торговых оборотов.
Действительно, отношение развивается по всем направлениям.
Я хотел бы пригласить вас в Россию, в Казань, где у нас
в этом году пройдет Саммит Брикс.
Надеюсь, вы принятые в участие в формате Брикс Плюс.
Ждём вас. Я не знаю, чём.
Я принимаю ваше приглашение.
В передавательном фронт хорошие новости поступают с угледарского направления.
Армия России начала штурм.
При чистовке и Водянова только оборону высоу в двух этих населённых пунктах подёт, начнётся полное окружение угледара.
На этих кадрах российские штурмовики заходят на территорию Шахты Южно-Донбасская №1.
всего в двух с половиной километрах от самого угледара
72-я бригада ВСУ, оборонявшая город два года, отступила с позицией
Критическая ситуация для украинских боевиков складывается вокруг Покровска
К югу от города, под угрозой окружения сразу несколько бригад ВСУ
Обозреватель Forbes David X сообщает, что в огненной ловушке могут оказаться солдаты
59-60 восьмой бригад, 117-й терабороны и 15-й нацгвардии.
А вот так выглядят окрестности гродов. Все лесопосадки.
Завалены телами боевиков.
Полукатле оказались несколько формирований ВСУ,
которые начали отступать к линии Горняк, Курахука, островское.
На часово-ярском направлении российские подразделения
закрепились в западной части Калиновки,
на другой стороне каналы Северский донец Донбасс.
Прямо сейчас бойцы и группировки Санта продолжают бои за расширение
плацдарма на западном берегу канала.
На этих кадрах российская боевая машина пехоты заходит
во фланг украинским боевикам на территории административного
бытового комплекса Шахты Южно-Донбасская, расположенной
в двух с половиной километрах восточнее Угледара.
Под шквальным огнем бойцы группировки войск Восток
выбегают из десантного оттека БМП и врываются в трёхуэтажное здание.
По машине в СОУшнике бьют из крупнокалиберного пулемёта яркими искрами
рикошетят патрона западного образца. Пробить тульскую броню им попросту не удается.
Проявляя нистовое хлебнокровие и характер экипаж, отвечает огнём из пушки,
высаживает десанты и покидает территорию шахты.
На каноне укреп позиции боевиков, а окопавшихся в окрестности комплексов,
скрывала оперативно-тактическая авиация на этих кадрах, точечные удары,
авиабомбами FAP-500, а вот так выглядит сам углядар глазами воссеушников.
Пулеметные гнездо боевики устраивают в многоэтажных жилых домах.
Продвижение российских штурмовых подразделений на Авдеевском секторе фронта
поддерживает реактивное артиллерия 522 мм снарядов в длиной 3 метра
И массой 66 килограммов каждый выжигают посадки с украинскими вооруженными формированиями за считанные минуты.
Дирекционы, 44.96. Навести.
Четвертому, пять снарядов зала Павловна.
Аааа, буй!
Надеюсь, это же цены наши.
С***, наши!
Темпы российского наступления на Донбассе пугают немецкого пропагандиста Юляна Рюбки.
интенсивное продвижение в угледаре, он называет краяне тревожными новостями.
Страшная пророча-то журнал Forbes по информации издания
сотни украинских боевиков рискует попасть в плен к югу от Покровска.
А их вывод из-под огня будет стоить Украине
ещё 50 квадратных километров до Нецкой Земли.
Телеканал Sky News считает, что в ССУ-шнике сдают Покровск, потому что мало спят.
Покровск также важен для Украины, как и час от я,
И они действительно настаивают на этом.
Но сейчас они теряют так много людей, потому что используют пехоту.
Бойцы собираются в небольшое отделение по 8-10 человек и просто от входят.
Большинство из-за товарищей убитые или раненые, и так день и ночь.
У защитников Покровска заканчиваются боеприпасы, у них заканчиваются люди.
Они уже забыли, что такое сон. Вот поэтому они и отступают.
Мы дурой.
На этих кадрах боевая работа отечественного хай-тека на земного беспилотника Скорпио-М.
Словно детская машинка на радиоуправлении робот с противотанковой ниной ТМ-62 на борту
доверяется до здания с украинским боевиком и обрушивает его мощным взрывом.
А здесь российские ударные коптеры забивают украинский Т-72,
теряют украинская армия собственную бронетехнику
и по глупости неквалифицированных мехводов.
Танк в Бэх. Танк в Бэх. Заехали в Сибиро, но угрозу в Кусибиро.
Как успокаивает население и секретарь оборонного комитета Верховной Рады Костенко, если Покровск падет, никакой катастрофы не случится.
По его словам, главное – это остановить российское наступление.
На государственном телевидении вовсе уверяют, что удерживать Покровск не имеет никакого смысла.
В фортеции он не станет в виду неудачного географического расположения.
По этой же причине в ССУ сбежали из Новогродовки.
Приблизительно неделю назад Украина потеряла новогродовку. Это очень близко к Покровску, 8-10 километров.
Было принято решение 20 висков.
Было принято решение отвести войска. Для чего? На это должен отвечать генеральный штаб.
Мое мнение географически не очень выгодной позиции находилась новогродовка.
Как крепость, она не совсем настроена была в этот момент.
Как сообщает газета Financial Times, неизвежная сдача крупного гарнизона станет для Украины серьезным ударом.
серьезным ударом, причем ограничиваться по-кровском,
российские силы точно не собираются.
С этой недели в городе не работает,
хоть что и полностью закрылась больница,
в городе еще остаются около 30 тысяч жителей,
то есть те, кто ждет русскую армию.
Свой вклад в освобождение города местное население
приносит партизанским способом.
В ночи поджигает иностранную военную технику.
А вот так п***тые бонпасские полят в гражданский тик.
Палят на шути.
Ждут свинч-брусские мир.
Жди в Украине, ждать их п***тые.
Но из Зеленске не унимается британские экономии.
Спишет, что украинский узурпатор снова попросит Байдена
снять ограничения на удары в глупь территории России.
На этот раз попросит Байдена лично.
С ним Зеленский планирует встретиться на поляге на сомблее ООН
и это будет, по сути, последним шансом для Киева добиться этого разрешения.
Байден покинет свой пост в ноябре.
И переговоры украинцам нужно будет начинать заново с новой администрацией.
Ну и здесь, конечно, всего два варианта.
Если власти пройдет Камала Харис,
то, как пишет, украинская правда, она продолжит политику Байдена,
то есть оружие Киева будут давать лишь для того, чтобы кое-как держаться вроде бы не проигрывали.
Если придет Дональд Трамп, то США попытаются усадить Киев за стол переговоров с Москвой,
а если не выйдет, то начнут сокращать военную помощь и перекладывать ответственность на Евросоюз.
Из Варшавы в этой связи прозвучали внезапные заявления глава Мит-Польщи Секорский в интервью
Файнэншелтайм сказал, что граничащие с Украиной страны НАТО обязаны сбивать российские ракеты до того,
как они войдут в их воздушное пространство. В штаб-квартире Альянса польского пана тут же одернули,
сказав, что эта позиция не всего блока, а личное мнение главы Миццикорского. Замгин Сека НАТО
напомнил поляку, что как бы Сикорскому не хотелось сгореть в одном пламени вместе с Зеленским,
перед тем, как что-то произнести, принято думать.
Пример ТУСК в этой связи сообщил, что польские силы ПВО
не могут сбивать российские ракеты и дроны,
потому что трудно сразу определить не гражданский ли это объект,
а то из Зеленскому отказали.
Вспышка света озаряет небо над Киевом,
в то время как шквал российских ракет и беспилотников
атаковали столицу Украины.
Встррывы, которые произошли в понедельник,
Они ходили в воздух клубы дыма из-за вылесирены.
Раним утром под прицелом оказался именно Киев.
Харьков также подвергся обстрелу и некоторые другие места по всей Украине.
Всего 58 снарядов, если считать крылатые и баллистические ракеты, последнее труднее всего спить.
Украина заявляет, что за минувшую ночь и сегодняшняя утра Россия выпустила 35 ракет и более 20 беспилотников.
Некоторые из которых были нацелены на Киев.
Министр иностранных дел Украины заявил в социальных сетях,
что некоторые из баллистических ракет, выпущенных в России,
были поставлены из Северной Кореи.
Польша рассматривает возможность использования ПВО
в воздушном пространстве Украины для перехвата российских ракет и беспилотников.
А планах объявил министр иностранных дел Польша Радослав Секорский
в интервью Financial Times.
А российские ракеты и беспилотники должны уничтожаться
для обеспечения безопасности границы страны с Украиной.
Членство в НАТО не отменяет ответственности
за защиту собственного воздушного пространства.
Это наш конституционный долг,
сказал министр в интервью «Fighting and Showtimes».
Лично я считаю, что когда враждебные ракеты
входят в наше воздушное пространство,
нанесение по ним ударов будет законной самообороны,
потому что когда они пересекают наше воздушное пространство,
риск того, что обломки могут кого-то ранить очень велик.
По словам Сикорского, предпочтительнее сбивать ракеты
на большой высоте над Украиной.
«Украинцы сказали нам, на здоровье, добавил Секорский».
В конце июля Украина и Польша подписали два соглашения
о помощи друг другу в идентификации сбитых самолетов противника
украинскими системами ПВО.
Генеральный секретарь НАТО Янс Столтенберг
скептически отнесся к этому отличному плану.
Инсект заявил, что Польша рискует вовлечь НАТО в конфликт с Россией.
Президент Владимир Зеленский вместе с премьерами Нискром Нидерландов
посетил подземную школу.
Лидер Украины призвал союзников дать доброны
использование западного оружия дальнего радиуса действия в России.
Мы работаем с нашими партнерами, чтобы они дали разрешение.
Обычно у нас всё происходит немного позже, чем когда это очень нужно.
К сожалению, и это зависит от Соединенных Штатов, Британии, Франции и Германии.
Четыре государства имеют соответствующие инструменты,
которые мы можем задействовать.
соответствующие ракеты, соответствующие дроны,
соответствующие дальнобойные оружие.
На сегодня только разрешить этого мало,
поскольку у вас может появиться такое впечатление,
что кто-то из этих стран разрешил,
если одна из стран, например, разрешила.
И такие сигналы уже есть по дипломатическим каналам.
Мы должны с вами знать,
дала ли эта страна на этот момент соответствующие оружие.
То есть нужно не только разрешение,
нужно еще и получить оружие.
Не все мы получили из того, что хотели применить.
Мы получили далеко не все, что хотели бы использовать.
Ваш министр иностранных дел сегодня, по сути, снова сказал,
что вас заставляют воевать со связанными за спиной руками.
Вы тоже так считаете?
Считаете ли вы, что до тех пор, пока вы не получите
достаточное количество оружия,
вам действительно нужно позволить использовать
поставляемое из-за границы оружия,
с максимальной эффективностью?
Даже не принимая во внимание ограничения западных
поставок, мы доказываем и демонстрируем всем нашим
партнерам, что мы в состоянии изготавливать оружие в
нашей стране.
Для этого нужно лишь достаточное финансирование, поэтому
действительно это похоже на борьбу со связанными
руками.
Ваш президент говорил о плане по достижению победы
с четырех пунктов, как он его называет, который он хочет
предоставить Соединённым Штатам, официальные лица
уже отправились в США.
Хожите ли вы поделиться с нами какими-нибудь подробностями?
«У нас есть наработки, и мы предоставим их президенту.
И думаю, что я тоже приеду вместе с ним. Нам есть что показать».
Недовольство Украины растёт с каждым днём
и за ограничений, которое администрация Байдена наложила на использование
поставляемого американцами оружие против цели и на территории России.
У Зеленского скоро будет последний шанс увидеть Байдена,
принять новый подход до того, как он покинет свой пост,
когда они встретятся на следующей неделе в Нью-Йорке.
в рамках ижегодной генеральной ассамблеи ООН.
Одна из вещей, на которой очень настаивала президент Зеленский,
вы должны разрешить не использовать это дальнобойное оружие
и не только использовать, но и снять ограничения.
Всё хорошо за исключением того факта,
что теперь украинцы воюют на российской территории.
Первые из 1941 года риски потенциально возросли
и были весьма значительными.
Более того, запаса такого оружия, как Storm Shadow, не бесконечны.
Многие из них были переданы.
Козырь, который сейчас разыгрывает Зеленский,
заключается в том, где сказать, я могу и не получать это оружие.
Сейчас Зеленский закупает компоненты оружия и технологии,
привозит их в страну, соединяет все вместе и использует.
Он не беспокоится о летных испытаниях, он не беспокоится о безопасности.
Украине нужно наносить удары все глубже в сердце России,
используя ракеты дальнего радиосодействия, которые предоставили США и НАТО.
Аперамериканские чиновники скажут, слушайте, мы опасаемся, что это может еще больше спровоцировать Путина.
Мы обеспокоены тем, что это может привести к эскалации напряженности.
Мы не уверены в том, является ли это хорошей авантюрой.
Приезжайте всего, мы должны избавиться от страха.
Я думаю, что страх был главным сдерживающим элементом для нас,
чтобы поддерживать Украину в застежении победы.
И у него есть несколько элементов.
Думаю, что самый большой элемент — это страх перед возможностями России,
который мог бы быть продемонстрированный,
если Россия расценит некоторые элементы нашей поддержки, как эскалацию,
а второй — страх, что произойдет вместе с Россией, потерпит поражение.
Я не принимаю то, когда люди говорят, что Украина обостряет конфликт.
Есть только один агрессор — Россия.
Россия хочет войны.
Нам нужно прекратить разговоры о красных линиях и риске эскалации.
За август армия Россия продвинулась на 477 квадратных километров украинской территории,
что является самым большим месячным приростом Москвы с октября 22 года.
Уверяют военные аналитики Агентство Франц-Пресс.
Украина, которая якобы захватила 1100 квадратных километров в Курской области,
на Западе быстро превратилась в аутсайдер.
Как сообщает издание Wall Street Journal?
На банковые не знают, как поступить с неприятной ситуацией в Курской области.
Вполне реальным и закономерным итогом издания называют полный крах украинского контингента в российском приграничье,
а также началом конца для всего кейфского режима.
Сам Зеленский уверяет, что операция в Курской области идет по плану.
Сотни единиц сожженной западной военной техники — лучшее тому, видимо, подтверждение.
На эти кадры. Прямое попадание баражирующего БПЛа лансет по украинскому Т-64. Всего за время
курсской авантюры в ИСУ потеряли уже более 80 танков, разбросанных по российским полям.
Восполнять утраченную технику, западные союзники Киева не спешат,
зато всегда поощряют обучение новобранц, особенно если это происходит внутри Украины.
Курналисты Британского BBC побывали на секретном объекте в Черниговской области,
где в усиленном режиме тренируется новая партия боевиков,
которые по задумке Зеленского должны укрепить украинские бригады как раз в российском приграничье.
По словам боевиков, которые только что вернулись из Курской области,
Россия не клюнула на наживку от сырского.
Наоборот, Москва перебросила тысячи солдат с других участков линий фронта
на курску двое в силу на покровской фронте.
После двух с половиной лет обороны,
Украина говорит, что перешла в наступление,
но ждет больше поддержки от Запада.
Ещё месяц назад эти новобранцы находились на ферме,
на строительной площадке вдали от окопов.
Сейчас их быстро доставляют к линии фронта,
и следующая остановка и может стать присоединение
к украинскому вторжению в Россию.
Я думаю, это правильно.
«Украинские военные обеспокоены тем, что место проведения этих учений
должно оставаться в секрете.
Попросили посмотреть наши кадры перед трансляцией,
но не смотрели наш сценарий».
«Украина отстаёт на ключевых участках поля боя у себя дома,
но недавнее вторжение в Россию значительно повысило
моральный дух, а также предало этой войне новое измерение.
Всё больше военнослужащих попадают в строй и обучаются,
но в то же время Украина сейчас сталкивается с тяжёлыми
стратегическими решениями».
или они отправлены на восток Украины, где Москва захватывает всё больше зиме,
бросая в бой десятки тысяч военнослужащих,
или их направят в Курскую область России, чтобы удержать недавние завоевания.
Это были первые украинские солдаты, которые вошли в Курскую область.
Эксклюзивное видео показывает, как украинские войска пересекли российскую границу.
Небольшие элитные группы тайно проникли и заминировали боля,
в прочно укреплённой приграничной зоне.
Путь для других войск.
Но Украина все еще страдает от нехватки людей и оружия.
Люди, которых снимали на этом видео, теперь возвращаются и перегруппировываются.
Мы встретили их всего в нескольких километрах от российской границы.
Когда мы зашли в Курскую область на 39 километров, мы были одни в качестве передовой команды.
Мы были на чужой земле и чувствовали себя иностранцами.
Знаете ли вы, как долго будете находиться на российской территории и когда вернетесь обратно?
«Будем там столько, сколько прикажут. Если у нас будет приказ двигаться вперёд, мы сможем добраться до Москвы. И мы покажем, что такое Украина».
Россия наносит ответные удары, нацеливаясь на украинские позиции.
Киев надеялся, что Москва отведёт тысячи военнослужащих с востоку Украины для защиты Курской области, но этого не произошло.
Известный подпозывным продюсер — это отец двоих детей
не видел свою семью три года.
Обычно здесь история.
Он был занят восстановлением украинской техники, недавно
поврежденной или уничтоженной на территории России.
И что мы должны делать?
Мы должны защищать наш дом.
Начав борьбу с Россией, Украина взбудоражила свою общественность
и обеспокоила некоторых союзников, которые опасались
реакции президента Путина, но Зеленский предупредил,
что время не на их стороне, что нужно больше помощи
от Запада, потому что Киев сейчас сражается на
еще одну фронте.
Но и в США кипят предвыборное страсть, и Трамп, судя по всему,
решил привлечь на свою сторону бездетных американов,
отобрав таким образом женщину Камел и Харрис.
Дональд неожиданно пообещал, что в случае избрания сделает
процедура экстракорпорального оплодотворения, то есть
ЭПО – бесплатный для всех за счет страховки.
Тема ЭПО стала скандальной актуальной в Америке после
решения суда в Алабаме признать всех эмбрионов людьми.
Клиники штаба временно прекратили работу, пока местные власти
не приняли новый закон.
На защиту дорогой процедуры стали республиканцы и лично
Трамп.
Ну а главной стратегией Камелы Харрис, у которой, к слову, своих детей нет,
по-прежнему остается полное игнорирование СМИ. На этих кадрах Камела демонстративно
проходит мимо пула американских журналистов на авиабазе Эндрюс. Чтобы избежать общения с прессой,
Харрис теперь ходит наушник. Собственно, поднимаясь по трапу, Камела показывает
на собственное ухо, мол, очень важный телефонный разговор
или очень хорошая песня.
Почему свободы любиво американские журналисты позволяют
как с собой поступать не очень понятно.
Еще один скандал, который прямо сейчас обсуждает
вся Америка, связан с фастудом.
На предвыборном митинге в Лас-Бегасе, чтобы понравиться
простым и бедным американцам, Харрис заявила, что из-за
Очень тяжелая жизнь работала в детстве в Макдональдс.
Сначала жарила картошку фри, а потом стояла на кассе.
В самом Макдональдс уже официально заявили,
что у корпорации нет ни одной записи о трудоустройстве человека по имени и фамилии Камула Харис.
Трамп обвинил Камула во вранье, заявил, что в демократах нет вообще ничего святого честного.
Сам Дональд при этом работал в Макдональдс, но не на Кассе и не из-за тяжелого детства.
Работал как бизнесмен в качестве рекламного лица для пастху.
Байден и вице-президент Харри Спитсбурге провели редкую предвыборную компанию
в поддержку профсоюза в день труда.
Мы все прекрасно понимаем, что на выборах столкнулось два совсем разных видения нашей нации.
Первое — сконцентрировано на будущем, другое — давно
забытым прошлым.
Давайте просто переживем эти следующие 64 дня.
Да, мой дорогой, мы сосредоточены на будущем, а они сосредоточены
на прошлом.
Теперь Камала Харрис на своих митингах по всей
стране рассказывает, что раньше она работала в Макдональдс,
и за это ее очень хвалят.
Вы только подумайте об этом.
Ребенка из простой семьи, одна из них дочь. Родилась в Калифорнии.
Ее воспитывала работающая мать. Летом я работала в Макдональдс.
Дональд Трамп, как это сказать, не совсем верит в эту историю, что она работала в ресторане Макдональдс.
Она рассказывает фейкевую историю, якобы Каммала работала в Макдональдсе.
Макдональдсе. Оказалось, что она не работала в Макдональдсе.
Кто-нибудь, кроме CNN, в это поверил?
Там же, чтоб проверить, понадобится не больше 20 минут.
Скажите, существует ли какие-то доказательства того, что она работала там,
или это просто трюк, чтобы набрать голоса и изменить образ Камалы?
Во-первых, Трамп обожает Макдональдс.
Во время одного из судебных процессов он заказывал их еду,
заказывал для своих сотрудников.
брал с собой набор №1, так что подобные изречения очень оскорбительны для бедного Дональда Трампа.
К тому же нет никаких доказательств тому, что она просто заявила об этом и стала продолжать
разгонять эту тему. Но Дональд Трамп правильно заметил, тогда почему в ее резюме нет ни строчки
о том, что она работала в Макдональдс. И нет никаких весомых доказательств, что она работала в Макдональдс.
1 из ключевых моментов биографии Харрис оказался под вопросом,
и это очень важно.
Камала Харрис ни разу не говорила о картошке хри, пока
не решила баллотироваться в президенты.
Также в ее мемуарах нет ни слова о работе в Макдональдсе,
и пока что все, кто пытается найти хоть какую-нибудь
информацию по этому поводу, ничего не могут найти.
Ее рассказ о работе в Макдональдс каждый раз меняется.
Я впервые услышал эту историю, когда она хвасталась
о ней в рамках предвыборной компании.
Она заявляла, что работала там, чтобы накопить на оплату
семестра в колледже, и то, что она проработала там
одно лето.
Но она ни разу не заикалась об этом на протяжении своей
десятилетней политической карьеры.
Ни слова об этом нет ни в ее книгах, даже в мемуарах,
которые написала не так давно в 2019 году.
А там на минуточку целая глава посыщена работником
сферы услуг.
Нам все же удалось найти заявление о приеме на работу за 1987 год,
где Камула заполнила информацию, где она работала последние 10 лет,
и там тоже ни слова о ее работе в Макдональдс.
Камула Харрис утверждает, что работала в Макдональдс,
потому что, очевидно, даже ее трудовая биография представляет собой
и Кэппи Милл из лжи, обмана и воровства.
Угадайте, что никто не купится на это Камула, не могу дождаться дебатов.
Ну и пока украинские миты и американские аналитики
истерические всерьез обсуждали арестуют ли Монголия Путина
по ордеру Мусс в США, чтобы не выглядеть, видимо, жалкими,
случился другой президентский арест.
Америка конфисковала самолет президента Венесуэла Николаца
Мадура, решив, что лайнер был приобретен в нарушение
санкций.
Самым президентом Венесуэла все в полном порядке на борту
его не было.
По данным CNN, самолет стоимостью 13 млн долларов в последние
месяцы находился в Доминиканской Республике, и в понедельник
США его украфт переправили во Флориду.
По словам одного из чиновников США, американские власти
тесно сотрудничали с Доминиканской Республикой, которая уже
уведомила Венесуэлу о незаконном изъятии.
Источник телеканала сообщил, что у правительства Венесуэлла есть возможность обжаловать это решение.
В российском медиа при этом не исключили, что у Вашингтона есть планы передать арестованный в Венесуэльский борт №1,
бывшему лидеру оппозиции Хуану Гуайдо.
Ему самолет, конечно, нужнее.
У Гуайдо нет ни родины, ни поддержки, ни должности,
за то будет свой собственный, хоть и поддержанный самолёк.
Срочные новости. Эксклюзивные кадры, которые мы показываем сейчас,
это кадры конфискованного самолёта, который принадлежит президенту Винесуэлла и Никола Сумадура.
Следует отметить, что Мадура нет на борту, но самолет был конфискован официальными лицами за нарушение санкций США.
Он был конфискован в Доминиканской республике, а затем переправлен во Флориду.
Это очень необычно.
Такое, конечно, случается не каждый день, когда американские власти приходят и конфискуют самолет главы государства.
Но это именно то, что сейчас произошло.
Самолет Николаса Мадура, президента Венесуэла, теперь находится в руках Соединенных Штатов.
Как вы можете видеть на этих кадрах, самолет только что приземлился во Флориде.
Он был захвачен американскими властями в Доминиканской Республике.
Этот самолет находился в Доминиканской Республике в последние месяцы.
Мы точно не знаем почему, но это предоставило возможность властям США
начать работу с властями Доминиканской Республики,
чтобы разработать план и захватить самолет.
Это борт №1 Венесуэлы.
Он стоит около 13 миллионов долларов.
Он используется модура для путешествий по всему миру визитов,
визитов, встреч с другими мировыми лидерами и тому подобного.
Сейчас этот борт находится в руках США.
Это необычная ситуация.
США уже много лет пытаются нарушить поток товаров
и финансов денег, идущих в Венесуэлу.
Они нарушили поставки роскошных автомобилей в страну, но
мы должны отметить, что это смелый шаг, потому что
по словам одного из американских представителей, это не
слыхано и служит сигналом, что никто не находится
вне зоны действий американских санкций, так что они явно
давно следили за этим самолетом, который использовался президентом Венесуэлы,
а теперь он находится под стражей в США.
Это очень агрессивный шаг со стороны администрации Байдена. Сделать такое в то
время, как Венесуэла находится в центре политических потрясений.
Совершенно верно. Летом Венесуэли прошли выборы. Американские официальные
представители были крайне обеспокоены результатами этих выборов. Тем, как они проходили,
ставе под сомнение тот факт, что Мадура одержал победу на этих выборах, потому что тот факт,
что они захватили этот самолет, только усиливает напряженность, которая в последние годы только
нарастает между США и Венесуэллой. Администрация Байдена ясно дает понять, что не собирается
останавливаться, они собираются преследовать Мадура и попытаться конфисковать все, что у него есть
в плане доходов, поступлений, всего того, что позволяет ему путешествовать по миру. Теперь на этом
самолете он летать не сможет. Что делают полицейские у самолета? Несколько полицейских
ходят и выходят из самолета, делают фотографии. Они собирают улики. Стоит отметить, что власти
Доминиканской Республики сотрудничали с властями США. Мы не знаем, когда Мадура в
последний раз летал на этом самолете. Мы знаем, что есть снимки, на которых он путешествует
по миру. Встречается с мировыми лидерами именно на этом самолёте. Поэтому будет интересно
посмотреть, что они найдут на борту. Возможно, записи с каких-то визитов.
В своём заявлении генеральный прокурор Мэрик Гарленд сказал, что сегодня
утро Министерство юстиции конфесковало самолёт, который, как мы утверждаем, был незаконно
приобретён за 13 миллионов долларов через офшорную компанию и тайно вывезен из США для использования
Николаса Мадура и его приближёнными.
Пусть этот арест послужит чётким сигналам.
Самолёты незаконно, приобретённые в США, в интересах винисуэльских
чиновников, находящихся под санкциями, не могут
просто так улететь в закат, заявил помощник министра
торговли США мытью акселлера.
«Мы давно занимаемся расследованием коррупционных
действий режима Мадура.
Мы вывели из строя активы на сумму 2 миллиарда долларов».
Так что правительство США арестовало множество активов, принадлежащих Мадура.
По словам американских чиновников, самолет был приобретен.
В конце 2022-го начале 2023 года, затем, начиная с мая прошлого года,
Мадура начал регулярно использовать его для своих государственных визитов.
Официальные представители работали с Доминиканской республикой,
чтобы иметь возможность доставить самолет сюда.
Правительство Венесуэлы только что опубликовало заявление, в котором, по сути, говорится, что действия США являются преступными, и что они найдут способ ответить соответствующим образом.
США уже демонстрировали, что использовали свою экономическую и военную мощь для запугивания и давление на такие государства, как Доминиканская Республика, чтобы они стали соучастниками преступных действий.
Боливарианская Республика Венесуэла заявляет международному сообществу, что власти США, прибегнув к преступной практике, незаконно конфисковали самолет, которым пользовался президент Республики, оправдывая себя тем, что это меры принуждения, которые они в одностороннем и незаконном порядке вводят по всему миру.
Натуль, Соединенные Штаты Америки, пиратское государство.
В эти минуты в Монголии в Улан-Баттере продолжается
государственный визит российского президента Путина.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
В Улан-Баттер переносимся на прямой связи
политические обозреватели Евгения Решетнёв и Евгений.
Здравствуйте. Вам слово. Что у вас происходит?
Здравствуйте, Ольга. Мы находимся в государственном дворце
Республики Монголии, где в эти минуты продолжается программа официального визита российского президента.
И сейчас уже состоялась церемония подписания межправительственных соглашений, государственных важных документов.
Прямо сейчас сыплются молнии по линиям информагентств.
Россия и Монголия подписали соглашения об обеспечении Республики авиационным топливам,
подписали соглашения о сотрудничестве в области поставок нефтепродуктов,
до этого Владимир Путин в интервью мангольским журналистам
говорил, что эти поставки будут осуществляться польготным
ценам.
Кроме того, министра энергетики России-Монголии подписали
соглашение о разработке базового проекта реконструкции
ТЭТС-3 в Монголии.
Это одна из крупнейших и главных ТЭТС, которая обеспечивает
теплом электричеством Улан-Батор, одну из, ну, не одну из,
а вообще-то самую холодную столицу в мире, зимой здесь
температура доходят до минус 50 по цельсию, понятно, что качественная и современная
энергетика крайне важна для столицы Монголии, сейчас это ТЭЦ, и вообще все ТЭЦ в
республике работают на угле, и понятно, что есть потребность по переводу этих
теплоэлектростанций на газ. Но сейчас я предлагаю вернуться к
началу сегодняшнего большого политического дня, к началу визита президента в
в республику Монголия и к появлению картежа российского президента на главной площади
Улан-Баттера. Это площадь сухая баттера лидера монгольской революции 1921 года. Здесь президент
уже ждал посчетный караул в парадных мундирах, а у крыльца кавалерийский эскорт в исторических
средневековых доспехах и на лошадях Адуу. Это особая монгольская порода, внешний вид,
который практически не изменился за несколько столетий.
Такие же, кстати, поставлялись, такие же лошади.
Поставлялись в годы Великой Отечественной войны Красной армии.
И они использовались нашими войсками, в лёгкой кавалерии были незаменимы.
У авруса Владимира Путинов встретил коллега, президент Монголии Ухнагиин Хурл Сух.
Вместе с ним была девочка в национальном платье.
Российский президент вообще-то бывает в Монголии не часто, но регулярно.
каждые пять лет он сюда приезжает и встречают его всегда очень торжественно
государственный дворец сегодня был украшен российским триколором огромный такой флаг
был растянут на фасаде дворца российские флаги рели на площади имя декорирован и центр города
звучали государственные гимны и в том числе естественно гимна российской федерации затем
почетный караул республиканской гвардии приветствовал двух президентов а в центре площади
был установлен подиум с атласной красной тканью и крышей, что оказалось очень актуально,
поскольку время от времени сегодня в Улан-Баттере накрапывал дождь. У парадного крыльца по обе стороны
от него делегации обеих стран. Лидеры пожимали руки министром, а с российской стороны была очень
представительная и очень разнообразная. Делегации были руководители, то есть они есть сегодня. Здесь
в Улан-Баттер прибыли руководители МИДА, МИН-Спорта, МИН-Трансамина, Энерго, МИН-Природы,
Русатом и Российского фонда Примых инвестиций, что лишний раз подчеркивает
характер наших отношений, их разную направленность и то, что контакты между
нашими странами идут по разным линиям. В дворце, которая является резиденцией
всех государственных структур от Кабмина до Хурала, это так называется
Парламент Монгольской Республики, Владимир Путин первым делом сделал запись в
книги почетных гостей, он написал желаю мира, процветания
и благополучия Монголии, среди прочего.
Те, кстати, было довольно внушительны.
Кстати, по ходу встречи лидеры успели коротко поговорить
на русском языке президента республики Монголии, учил
русский язык еще в школе.
Но на официальной двусторонней встрече общение велось уже
с переводчиками, лидеры поместились в зале переговоров,
который выполнен в виде традиционной монгольской
Юрта, она построена на пятом этаже государственного
дворца, украшена деревянной резьбой, золотом, серебром
и камнями.
Говорили о направлениях двустороднего сотрудничества.
В прошлый визит российского президента в 2019 году был
подписан большой договор о дружественных отношениях
и всеобъемлющем стратегическом партнерстве также был
подписан ряд межправительственных соглашений.
Россия и Монголия развивают отношения по многим направлениям
от энергетики, которая, как я уже говорил, для страны
крайне важна, например, тот же отход, постепенный
отход от угольных станций и генераций и освоения мирного
атома.
В этом Республике поможет Росатом.
До гуманитарной сферы сегодня российский президент
посетит русскую школу, которая работает при филиале
Российского университета Плеханова в республике.
На встрече в расширенном составе с участием делегации
уже предметно обсуждались все направления работы
и та самая поставка топлива по льготным ценам в республику.
И сегодня же, кстати, президент примет участие в торжествах
по случаю годовщины победы российско-монгольских
войск на реке Халхин-Голл.
Сегодня президент должен возложить цветы к памятнику
Жукова, там же находится музей Маршала Победа,
чья военная карьера, чья карьера, как Маршала Победа
началась именно здесь, в сражениях на Халхинголе.
Давайте послушаем, что сказал сегодня президент
об этом.
Узы боевого братства, скрепившие народы наших стран и по
сей день, являются надежной основой для дружбы, сотрудничества
и добрососедства.
Уверен, что это наследие, необходимо передать и будущим
поколениям.
Сегодня мы возложим цветы к улан-баторскому мемориалу
одного из творцов обеда на Халхенголе
Советского маршала Георгия Константиновича Жукова.
Символично, что недавно в Чойбал-Санне, городе,
который носит имя прославленного монгольского полководца
периода халхенгольских сражений,
был открыт еще один памятник Жукова.
В нашей стране помнят и ценят помощь, которую монголия
оказывала СССР в годы Великой Отечественной войны.
а также боевую поддержку в ходе разгрома Квантунской армии в 1945 году.
Ждем вас, господин президент, в Москве в мае следующего года на торжественных мероприятиях по случаю 80-летия победы.
Разгром квантунской армии российско-монгольскими войсками стал залогом сохранения Монгольской и Народной Республики.
Такое название наносило тогда своей независимости.
А Советскому Союзу эта победа помогла предотвратить войну на 2 фронта уже в 1941-1945 годах.
Ну еще по теме президента Путин сказал, что будет рассматриваться вопрос об участии монгольских военных в параде победы на Красной площади 9 мая.
И еще из важных заявлений, который Владимир Путин сегодня сделал на двусторонних встречах и встречах в расширенном составе, позиции России и Монголии по разным направлениям внешнеполитическим сходятся или очень близки.
Ольга.
Спасибо, Евгений. Политический обозреватель Евгению Решетнев на прямой связи Монголия Уланбатор прямо сейчас продолжает совместное заявление для прессы монгольского и российского лидеров.
Путин заявил, что Москва будет и дальше поставлять
Монголии электроэнергию.
Рассматривается возможность поставок российского
газа для монгольских потребителей.
Из важного России надежно обеспечивает экономику
Монголии энергоресурсами, отвлекается на запросы
о поставках топлива, в том числе на льготных условиях.
Но и то, что было уже произнесено, в самом деле монгольский
расчет может принять участие в параде 9 мая на
красной площади, проработка этого вопроса уже началась. Слушай, в России хорошо
помнят и ценят вклад мангольского народа в борьбу с нацизмом и
милитаризмом. В годы Великой Отечественной войны, на средство собранные
мангольскими гражданами, были построены истребители авиационной
эскадрилии Мангольский арат и танки, которые в составе бригады
революционная Монголия прошли славный боевый путь до Берлина.
Монголия поставила советскими войскам и более полумиллиона
лошадей, что в то время тоже был немалый солидный помощь.
В следующем году будет праздноваться в 80-летие победы Великой
Отечественной войны.
Мы пригласили президента Хоролсуха приехать 9 мая в Москву,
Рорабатывается и возможность того, чтобы расчёт вооружённых сил Монголии принял участие вместе с российскими военными в торжественном параде на Красной площади.
Убеждён, что боевое братство, закалённое в суровые годы испытаний, а также многолетние традиции добросоответства и взаимовыручки будут и впредь служить прочным фундаментом, на котором выстраиваются дружественные российскомонгольские отношения.
Но и сводка свежей от Министерства обороны Российской Федерации
потеря Украинской армии за сутки.
За 24 часа составили две тысячи десять человек.
Группировки Центра Юг продолжили продвижение в
глубину обороны противника средства ПВО сбили еще
один украинский МИК-29, но информация подтверждается
зеленский в самом деле в середине сентября вылетает
в Нью-Йорк на агент на сомблею для того, чтобы попытаться
в последний раз перед уходом на пенсию Байдену убедить
его дать разрешение бить по России.
Недовольство Украины растет с каждым днем из-за ограничений,
которое администрация Байдена наложила на использование
поставляемого американцами оружие против цели на
территории России.
Министр обороны Украины Рустем Умеров и глава администрации
Президента Владимира Зеленского Андрей Ермак во время
поездки в США добивались разрешения на нанесение
ударов американскими ракетами по определенному
количеству дорогостоящих целей.
Их миссия — прямой ответ на меняющиеся оправдания,
исходящие из пентагона и от чиновников национальной
безопасности о том, почему эти ограничения должны
сохраняться, в то время как другие предполагаемые
красные линии стали размытыми до невидимости.
У Зеленского скоро будет последний шанс убедить
Байдена принять новый подход до того, как он покинет свой пост, когда эти двое встретятся
на следующей неделе в Нью-Йорке, на полях ежегодной генеральной ассомблии ООН.
Товарищ генерал. Да, ну я начну с того, что вы сказали перед этим по потерям. Миссерство обороны
в конце прошлой недели опубликовало данные по потерям. Украина входит на вот этой курской
авантюры. Причем надо сказать, что если потери техники даются с очень хорошей
точностью, потому что методики подсчета там отработаны, то потери личного состава
конечно это занижается как правило процентов на 10, потому что точно посчитать
количество не всегда представляется, но все равно 8 тысяч даёт министерство
оборону 8 200 человек личного состава 942 единицы бронетанковой техники там
80 танков ббм бмп бтр установки хаймерс в общем очень много теряет
украина под курском с учетом того что в курска операция задействована
практически, ну, самые боеспособные бригады. Это в 80-80, вторая, 95-ая механизированные,
92-ая, 22-ая, вернее, десантанштурмовые, 92-ая, 22-ая механизированные бригады и
36-ая бригада морской пехоты. То, конечно, такие потери этих бригад,
а если брать 6 бригад, ну это максимум 15 тысяч человек, то есть половину уже Украина этих бригад потеряла.
Это много, потому что тот дефицит личного состава, который заставляет украинской команду
не перебрасывать бригада с одного участка фронта на другой для того, что вот они на прошлой неделе
перебросили 72-ю бригаду из-под Улигдара под Покровск. С целью усилить группировку
под Покровском, тут же началось наступление российской армии на Улигдар с угрозой его
окружения. Что делают Украины? Да, конечно, ресурсы есть, ТСК их работают, жители отлавливают,
Они по имеющимся данным сформировали бригады, так называемые 150 серии, 150-й, 51-й, 52-й, 53-й, 54-й, 5-й бригад, якобы механизированных.
Почему якобы? Потому что техники явно не хватает. Фактически это полумеханизированные или полупехотные бригады.
а 52-е бригаду они даже переименовали в егерскую бригаду, ну, наверное, просто звучит солиднее, чем просто пехотные.
И на этом фоне Зеленский вот как мантру повторяет, что дайте, дайте, дайте больше.
Ну, что касается вот этого пресловутого разрешения, ну, я вам должен сказать так, что, во-первых, я уверен, что никаких запретов, никаких табу для Украины не существует.
Другое дело, Зеленский тут сказал правильную вещь, он редко говорит, так сказать, такие разумные вещи,
но здесь он сказал разумную вещь, что разрешение разрешением, но давайте, так сказать, чем мы будем поражать эти объекты.
Я еще раз повторяю, что любое применение ракетного оружия достигает своего эффекта,
если оно в той или иной степени массировано. Когда в ракетном ударе участвуют десятки,
лучше, конечно, сотни, как это демонстрировали американцы в ходе Югославского конфликта в
Ираке, но уж точно десятки. А вот эти единичные поставки, причем НАТОВС уже не скрывает, что из
с кальпой и с тормшеду, все это кончается уже на складах.
Те же Хаймарсы с дальностью 300 километров американцы тоже сказали,
что у самих осталось немного, а производство это годы.
Но во всяком случае не недели, это много-много месяцев.
Поэтому чем Зеленский собирается поражать,
причем повел с какой-то немеренный список объектов,
там типа 250 объектов первоочередного упорожения
на территории Российской Федерации, включая авиабазы,
инфраструктурные объекты, типа мосты.
Но я не знаю, я думаю, что там бахвальствие и фантазии
значительно больше, чем реальность.
То же самое касается ПВО.
Им отчаянно нужны системы ПВО,
С учетом того, что, начиная с прошлого понедельника, удары по инфраструктории и энергетической и транспортной приобрели такой регулярный характер.
Мы об этом говорили неделю назад. Очень хорошо, что наше командование опять начало регулярно наносить удары.
Но системы ПВО фактически нет, их нет, в НАТО уже говорят,
что для того, чтобы так сказать, ну а галять полностью свою систему ПВО, они не могут.
А производство очень длительно и дорого.
Ну и в конце про вот эти вот заявления Сикорского о том, что сбивать российские ракеты на территории Украины
Мысль не новая есть, а американцы, а американские генералы, которые опять начинают произносить слово там
бесполётные зоны над территорией Украины. Но я думаю, что это фантазия в НАТО тут же опровергли, они понимают, чем это грозит.
Но я думаю, что если действительно поляки,
если действительно собьют нашу ракету, то тут же нужно нанести ответный удар по,
ну, во-первых, по той пусковой установке, по дислокации той батареи, которая это отчаятся сделать,
ну, а вообще на территории Польши начинают с Жешева очень много объектов, очень уязвимых для ударов российских ВКС.
Ну, и на CNN расшифровывают нежелания со стороны Соединенных Штатов Америки дать добро на удар вглубь нашей страны.
желание присутствует, нет временно возможностей. Телеканал сообщает, что для удара важна массированность.
Как только что рассказал наш генерала, для массированности нужно большое количество ракетов.
Именно с этим проблемы на складах дыра Вашингтон не желает оголять себя, передавая атак мс. Украине.
Несмотря на однократные просьбы президента Украины Владимира Зеленского,
В настоящее время неожидается, что США ослабят ограничения
на использование Украины армейских тактических
ракетных комплексов большой дальности атаком.
С по словам американского чиновника, Украина располагает
лишь ограниченным запасом предоставленных США ракет
большой дальности.
И США ясно дали понять, что Киеву не следует ожидать
еще одной крупной поставки атаком из-за ограниченного
количества таких ракет на складах США и длительного
времени производства этого оружия.
Через минуту вернемся.
Ну и невероятно, случилось в турецком из мире двое морских пехотинцам
с американского десантного корабля «Аса»,
который стоит на якоревегийском море,
получили уволнительные, решили осмотреть достопримечательность.
Как сообщает ABC News,
по прибытии в порт на американских бойцов
накинулась группа из 15 человек.
Одного из них турки скрутили,
кинули мешок на голову и скандировали знаменитые
Янки Геукоу.
Зачинщики были задержаны полицией и в тот же день
заявили, что таким образом они хотели выразить протест
в отношении американской поддержки Израиля.
Избитых американских военных уже вернули на корабль,
в каком состоянии не сообщаются.
Смотрите, дескопримечательности они передумали.
Сегодня нам в редакцию поступают эти леденящие
кровь кадры, на которых зафиксировано жестокое нападение на двух морских пехотинцев Турции.
Кто-то сумел снять на видео, как толпа в Турции бросается на морпехов. Один удерживает американского
солдата, а другой надевает на голову мешок. На фоне толпа скандирует Янки домой. Что вам еще
известно об этом инциденте? Шокирующие видео из Турции, которое разлетелось по интернету
сегодня ночью. Морской пехотимец США стал жертвой разъяренной толпы. Вы, возможно, видели эту группу
людей, которая схватила американца, а после надела ему на голову мешок. Другой морпех,
увидев это, врезался в толпу, чтобы спасти своего друга. Но на него также напали. Все это происходило
на улицах в измире на западе страны. Эти два морпеха находились там в отпуске на берегу, пока военный
Корабль ВМС США находился в Эгейско море.
Союз турецкой молодежи заявил, что они совершили эту акцию, поскольку считают,
что американцы несут персональную ответственность за войну в Газе.
Они утверждают, что в том числе и на руках этих морпехов кровь полистинцев.
Стоит отметить, что эта группа не совершала нападений подобных этому раньше.
Хочу добавить, что оба этих морских пехотинца сейчас находятся в безопасности.
В общем, никакого уважения в отношении американского белого человека.
Можно предположить, что американцы действительно всех достали.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Евгения Лисицын.
Евгения, здравствуйте. Сегодня приходится сообщение о том, что под Покровском большое количество украинских солдат
могут в ближайшее время оказаться в окружении. Что там сейчас происходит?
На самом деле сейчас на покровском направлении наша армия продолжает
штурм Силидова с южной стороны и северной стороны и также продвигаемся к
самой городской застройке. Парни ведут здесь активные бои сейчас за
украинск накануне был полностью защищен его пригород это село Лисовка.
Но в восточные наши штурмовики сейчас продвигаются к желанному первому.
Выход на следующее село желанное второе. Перережет коммуникацию с
с Красногоровской и закроет большой котел с Невельским.
Кроме того, большой котел может образоваться и в
районе самого Покровская.
Там сейчас образовывается такой выступ, который может
стать непосредственно ловушкой для большого количества
личного состава.
Напомню, что основное личное высшее командование группировки
там, которое находится уже самого Покровского выехало
и сейчас прикрывается живым щитом людьми, чтобы не бомбили
по каким-то пунктам временного управления УВСУ.
Ольга.
До Днепропетровской области, далеко?
Ну после взятия Покровска до административной границы
Днепропетровской области достаточно близко, оттаковать
нужно будет славянско-кромоторскую агломерацию и на северо-западе
самого ДНР.
Также можно ждать наступление армии в направлении Запорожье.
В принципе там абсолютно недалеко, противник естественно
понимая о том, что Покровская может скоро пасть, уже начинают готовить там серьезные
фортификационные сооружения. Но когда они начинают готовить, слава богу, у нас есть замечательные
ребята, которые управляют разведкой быпыла и по пунктам временной дислокации противника и по
застройкам наносятся моментально удары с авиабомб с фавором у МПК. Поэтому это все там мы смотрим,
все контролируем, Ольга. Ну и по курсской области, есть ли понимание, какой констингент до
сих пор находится на территории нашей страны? Ну по курскому направлению, вы сами знаете,
что сначала был такой некий прорыв, да, они действительно взяли там большую большую часть
территории, но сейчас у них мы резервы все повыбивали, не резервы, а основную часть фронтовиков,
которые зашли туда, повыбивали. И сейчас в курсской области нагоняют тоже тех мобилизованных,
не обученных, которых они ловят на улице, но и по всей Украине, и сразу же отправляют туда, потому что
время на обучение нет, фронт сыпется как на Днепропетровск, не как на этой, на Донецкой народной
республике, фронт сыпется и на Запорожской народной республике, сейчас у них и будет сыпаться
по Курску, потому что сейчас у нас там резервы подоспели и очень сильно работает там авиация,
работают наши артиллерии, причем мы каждый день видим по видео, как позиции противника выжигаются
тосами и фабами в том числе. Основная, конечно, причина нашего такого нестремительного
продвижения на Покровском, ввиду того, что туда основная часть дронов FPV, в принципе,
разведки до разведки в ССУ получила, поэтому сейчас там потихонечку прощупывается и сдвигается
линия фронтов, ну, от нас туда ближе к освобождению наших населенных пунктов, которые заняли в ССУ.
Спасибо, военный корреспондент Евгения Лесецла, на прямой связи и зону проведения боевых действий.
Ольга, если вернуться к этому интереснейшему заявлению Зеленского о возможности ударов по Центральной России,
я думаю, что это часть долгосрочной стратегии Запада.
Нас приучают к двум вещам.
Первое, что возможно ограниченная война не ядерная на территории России.
Второе, что, возможно, вообще ограниченная неядерная война на территории ядерной державы.
Как это делается? Для этого Запад последовательно открывает окна Авертона.
Их обычно три-четыре.
Первая проблема из невозможного переводится в разряд радикального.
Второе из радикального в разряд обсуждаемого, а из обсуждаемого, соответственно, в приемлемое.
Вот, посмотрите, как они последовательно и четк реализуют эту стратегию.
Сначала обстрелы ракетами, Крыма и наших новых регионов.
В принципе, главное для них, как они считают, особенно американцы и англичане,
что мы уже привыкли к этому.
Мы уже не считаем это чем-то невероятным и невозможным.
Я думаю, что если в 17 году нам кто-нибудь сказал, что Крым будут обстреливать,
с нами был бы просто изумление.
как такое вообще может быть.
Второй момент, стали обстреливать наши пограничья.
Опять-таки нас уже приучили к тому, что это возможно.
Теперь нас приучили к тому, что могут вестись военные действия,
локальные, на территории уже непосредственно нашей территории.
Дальше удар, какая разница в этой стратегии?
ударят они 25 ракетами или одной. Главное, что они уже приучают нас, что это возможно.
Вот представьте, какой шок был бы в США, если бы Мексика обсуждала бы, мы ударим только по Флориде или по Флориде и по Миссисипе.
А, по Миссисипе мы не ударили, только по Флориде. Я не представляю, что бы США сделали бы с Мексикой, просто за сам факт обсуждения такой проблемы.
проблемы. Ну и дальше пойдет четвертая сцена уже вариант да какие-то ракетные
удары по нашей территории возможны, тем более что англичане на прошлой
неделе усмехались, а банковская все стоит. А никакого ответа вы на это не
сделали. Чем это опасно? А это не просто как у нас некоторые думают и гранервов,
отбесили, нет. На это смотрят японцы и думают, а можно завтра за южные курилы
Повоевать. Вот что будет, если Япония не считает, захватит южные курилы?
Россия ограничится не ядерными ударами, ну как-нибудь переживем. Дальше на это
смотрят фийны, которые считают, а вот если мы так пить само, попробуем печенгу,
выход в северный ледовитый океан, отдавить локальные компании, Россия
нанесет ядерную удар или ограничится локальным удар, как в районе судьи,
локальными военными действиями. Ну и дальше, как перспектива, конечно, Калининградская область.
Под это, собственно, я думаю, и делается главная репетиция этой стратегии, что нас постепенно приучают,
что это возможно. И еще один момент. На самом деле, это и стратегия для Китая. Раз уже можно воевать
не ядерным оружием на территории ядерной державы, это уже меняет всю концепцию ядерного сдерживания.
А почему завтра на территории Тайвания или не спровоцировать войну китай с Вьетнамом?
Или не спровоцировать какой-нибудь китайско-японский конфликт,
который опять-таки постепенно приучают к мысли, что он будет без применения ядерного оружия?
Вот несколько дней назад, 31 августа, у нас все смеялись на заявление Борелля,
что если Россия применит ядерное оружие, то Запад нанесет удар по российской армии.
Почему Борель делает такие заявления? Он нас приучает к тому, что вы не можете применить ядерное оружие, мы вас накажем.
Мы накажем ядерную державу.
Вы предлагаете применить?
Нет ощущения, что они нас вынуждают на то, чтобы мы применили.
Они, во-первых, наслаждаюсь, предлагают сделать большее.
Я предлагаю принять и готовить сделать ставку на обычные вооруженные силы
и понимать, что этот конфликт не последний,
что они готовятся к более серьезному военному конфликту с нашей страной.
Вот недаром мы говорим о совместной победе.
Но так ставка на обычные вооруженные силы, или на ядерный бед?
На обычные.
Вот недаром мы говорим о холфе.
Ну а обычные вооруженные силы прямо сейчас дают отпор в Украине на территории Курского.
Курска – это репетиция. Мы должны готовиться к более серьезному конфликту. Вот Польша уже его прощупывает.
А сначала одну ракету собьем, потом один БПЛА собьем. Вон, нанесите удар. Не нанеси оте.
Значит, пойдем дальше. То есть, на самом деле, мы должны это все воспринимать как репетицию.
Как войну в Испании перед Второй мировой.
При этом замминистр иностранных дел Сергей Алексеевич Ребков
накануне сообщил, что, глядя на эту эскалацию, Россия
прямо сейчас раздумывает на тему изменения нашей
ядерной доктрины.
Россия изменит свою ядерную доктрину на основе анализа
последних конфликтов и действий западов в связи со специальной
военной операцией.
Об этом заявил ТАСС зам главы МИДРФ Сергей Рибков.
Как это неоднократно говорилось с нашей стороны, работав
в продвинутой стадии.
И есть четкая установка на то, чтобы внести коррекцию,
которая в том числе обусловлена изучением и анализом
опыта развития конфликта в последних лет, включая
разумеется все то, что связано с эскалиционом курсом наших
западных противников в связи со своего, сказал зам-министра.
Ну, что хочется сказать? У Гайдо теперь появился самолет. Ждем теперь громких заявлений
сбор этого самолета о создании G2 с Тихановской. Но я думаю, как-то так это происходит. Я даже,
знаете, мне даже стыдно, что я вообще это все наблюдаю и это все произношу. На самом деле,
даже все происходит на наших глазах. Я, честно говоря, не знаю, Оль, насколько коронпирована
венесуэльская власть, но я вас уверяю, у нас даже районный там руководитель ТЦК на
таком самолете бы не полетел. Но потому что стыдно просто на таком самолете даже районному ТЦКшнику летать.
Они говорят о какой-то коррумпированности страны с такими запасами нефти. Теперь по поводу того,
что я здесь услышал в отношении того, что нас приучают, там приручают и там что-то там делают.
Вы знаете, возможно они этого очень хотят. Но если они нас провоцируют на нанесение ядерного
удара, значит это нужно им и значит они понимают, что этот ядерный удар не представляет угрозы для
то есть нас пытаются вести в ту точку, куда они хотят, но, наверное, мы этого не должны делать, как
минимум, да, если мы, если мы это все понимаем. И сегодня я услышал заявление господина Антонова,
посла Российской Федерации в Соединенных Штатах Америки, который абсолютно четко дал понять,
что в Вашингтоне не получится столкнуть Европу с Россией с помощью кризиса на Украине. И если
они думают отсидеться за океаном, то на самом деле, ну, у них это не получится. Почему? Я тоже
что мы вкладываем в слова дать разрешение бить американским оружием по территории Российской Федерации.
Мы как себе это представляем?
Что, детские мы передали это оружие, они там где-то взяли, навели и бьют по России, это же не так происходит.
Там же задействовала спутниковая система, там закладывается задание для этих ракетов,
определяются точки нанесения ударов, это все исключительно могут сделать только те страны,
те страны, которые, в общем-то, и являются обладателями таких видов вооружений.
Но, наверное, если мы понимаем, что такие удары будут наноситься по территории,
в лоб территории Российской Федерации,
то это дает нам основание против этих стран или их союзников,
которые принимают также участие в этих операциях,
применять все имеющиеся у нас видовооружений,
которыми мы можем решить ту или новую военную задачу.
Но в данном случае мы обсуждаем атакамс.
Ну, смотрите, логика такая, они говорят, украинская сторона, дайте нам атакамс,
и мы будем бить там 240 точек, или 340 точек, не важно, но мы будем бить по этим точкам,
и таким образом мы победим Россию.
Зеленский же едет туда не с пустыми руками, он же едет туда с планом победы.
У него же он же пишет план победы для Байдена, вы же в курсе, да?
У него есть план победы.
Правда тут же говорит, что на самом деле, конечно, надо какой-то диалог вести,
Так если у тебя есть победа, ты можешь его победить.
Чего тебе с ним вести диалог?
Он же завтра должен капитулировать.
Но на самом деле логика абсолютно не соответствует действительности.
Они атаковали Крым и Крымский мост 12 ракетами атаков, которые были отбиты.
Вот скажите мне, на какую часть Крыма зашла украинская армия?
Ну вот на какую?
Они что там взяли? Они на набережной кофе уже выпили.
Что произошло такое?
Да, конечно, это чувствительно для России.
Это чувствительно для Крымчан.
Это будет чувствительно, если они будут бить по влупы
Российской Федерации.
Но это не является тем вандровафа, который решит эту проблему
или эту задачу.
И это все понимают.
И это будет еще один шаг прямой конфронтации между
США и Россией.
И вы знаете, я, может быть, скажу кромольную вещь.
Я за то, чтобы этот процесс ускорить.
И вот чем раньше мы дойдем до той точки тепения, когда
уже будет понятно, что ничего не осталось, а на
самом деле ничего не осталось, они уже получили все от
джевелинов до F-16. Осталось дальнобойные ракеты, а дальше все. Дальше уже вступает в силу
ядерной потенциалы и возможности взаимных ударов. Вот давайте мы дойдем быстрее
до этой точки. Ну надоело этот бред просто слушать, понимаете, смотреть на этих зажравшихся
политиков бездумных абсолютно, которые погружают этот мир в хаос и войну. Я думаю конечно для них
может быть это и приемлемая среда, только большинство людей на самом деле уже устали от
от этих войн и от той политики, которая ведет нас просто в ад.
Издание Wall Street Journal в этой связи сообщает,
что Зеленский допустил фатальную ошибку,
а такова в курсе область ввиду того,
что он таким образом становится аутсайдером,
растеряв всю мировую поддержку.
Слишком ведет опасные игры.
Вернемся.
Итак, в ЛАН-баттере с минутной минутой
ожидается совместная церемония возложения Венка
к памятнику Жукова,
а также торжественный приём по случаю 80-ти пятилетия победы на Халкин-Голле.
Осенью 39-го года произошло заключительное сражение между советскими монгольскими войсками
и вооружёнными силами Японии завершилось полным разгромом японских сил.
Путин сказал, что Россия помнит и ценит вклад в монголье в борьбе с нацизмом и милитаризмом.
Москва благодарна Улан-Батору за сохранение исторической памяти.
Это была программа «Шестьдесят минут».
