Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы о 60 минут, а самым главным.
Начинаем с отсрочных новостей из фронта.
По неподтвержденной, пока официальной информации,
армия России нанесла успешный ракетный удар баллистическим эскандером по полигону ВСУ Василидова.
Там противник готовил подкрепление для отправки на Донецкое направление.
находиться на полигоне могло, находиться на полигоне могло до полутора тысяч боевиков.
Речь может о тех крупнейших одномоментных потерях в ССУ с начала конфликта. Сообщается
минимум от двух сотнях убитых. Предположительно, накрыта была третья штурмовая бригада
нацистов из террористического азова. Вот снятые ранние кадры. На ябре 2023 года
Украинские резервисты на полигоне Силидова смотрят в сторону передовой, где они переставая
гримят артиллерийская Канадата и взрывы авиабом. На этих кадрах от минобороны бандеровцев
атакуют уже наши вертолеты МИ-28. Они накрыли пункт управления ВСУ и броней техники противника
на Донецком направлении. Передовой авиационный наводчик подтверждает уничтожение цели,
а от вот так уже штурмовики СУ-25 в условиях сильного воздействия радиоэлектронной борьбы
наносит ракетный удар по опорному пункту ВСУ.
Прямо сейчас наши бойцы продолжают наступать по всей линии фронта.
На этих кадрах расчет ПТРК ВДВ России уничтожает группу
украинских боевиков в окрестностях Часова-Яра.
Наши десантники, один за другим, берут вражеские опорники
вдоль трассы ведущей к городу от Артемовска.
Параллельно армия России заняла территорию Поповского леса.
Сообщается, что ВСУ уже потеряли все позиции вокруг Часова-Яра,
который является ключевым городом на пути Крамоторскому.
Развивает армия Россия успеха и к югу от Маринки.
Там наша войска, в ходе штурма, смогли выйти на окраина населенного пункта победы,
который является важным узлом обороны ВСУ.
А это уже купинское направление.
Минобороны показывают, как по позиции бандеровцев отрабатывают расчеты РСЗО «Торнадо Г».
Артиллеристы группировки «Войск-Запад» круглосуточно поддерживают танкистов и мотострелков.
А это последствия успешной засады наших бойцов на Харьковском направлении.
Российские военные зашли из-за линию фронта и внезапно атаковали пикап с боевиками ВСУ.
На кадрах видно, что украинское подразделение было полностью уничтожено.
Спикер группировки ВСУ «Юк» Гуминюк заявил, что ВСУ закончилась бронетехника,
а скоро может закончиться и авиация.
Сообщается, что у работи на войце 42-й гвардейской мотострелковой
за счет высочайшего мастерства сбили украинские вертолеты из ПТРК
противотанкового ракетного комплекса,
который в принципе не предназначен для поражения авиации.
95 готов, готов.
ПТ-4!
Понятно, умеем!
Блин!
Для украинцев это вопрос выживания.
если у них и дальше будут заканчиваться снаряды из-за того,
что запад поставляет недостаточное количество боеприпасов,
им не удастся удержать линию фронта, и они потеряют новые города.
Мы в лесу, на одной арселиристской позиции в ССУ.
Здесь всё занесено снегом, и орудие, конечно же, хорошо замаскировано.
Ещё бы, ведь до позиции русских отсюда всего 9 километров.
Главная же проблема бойцов этого подразделения
у них тоже практически не осталось снарядов.
Как бы абсурдно это не звучало,
но воня против предусходящего посили противника,
что эти ахиллеристы действительно вынуждены экономить боеприпасы.
Бывают дни, когда они делают свой пару выстрелов.
Но в остальное время они просто прячутся в бункере и окопах,
которые сами вырыли.
Прямо же сейчас это подразделение ждёт, когда им подвезут боеприпасы.
И вот именно такие снаряды должны остановить продвижение русских.
Мое послание западу предельно ясное.
Пожалуйста, помогите нам.
Послание у него есть для русских,
его он пишет на одном из последних снарядов.
Пустые ящики хорошо символизируют проблемы,
с которыми выслу сломнулись.
Украинские солдаты говорят, что им было проще сдерживать русских на этом направлении,
если бы у них было больше боеприпасов.
А ведь здесь русские продвигаются вперед, метр за метром каждый день.
Пока идет борьба до вида Геляфа,
эту позицию вот уже несколько месяцев ночью и днем удерживают девять украинских солдат.
И сразу бросаются в глаза, что война с Россией оставила глубокий отпечаток на их лицах.
Мы спускаемся в бункер из-за угрозы, что нас могут обнаружить российские дроны,
которые постоянно выискивают подобные позиции.
Здесь душно, темно и тесно, но по крайней мере тепло,
хоть какой-то комфорт для этих украинских солдат.
Они рассказали, что с нетерпением ждут, когда на Украине опять объявят мобилизацию,
чтобы их наконец-то заменили на фронте.
На этом мы прощаемся солдатами и их сом-талисманом лаке,
который недавно к ним прибился.
Но а вслед нам кричат, чтобы мы поторапливались.
Слишком высокая вероятность, что мы станем целью российского трона
или артиллерийского удара русской.
Мы едем в расположение военной части,
чтобы встретить в подразделении операторов БПЛА,
которых мы посещали прошлой весной, когда они участвовали в обороне Маринки.
Бойцы находятся в заброшенном коттедже, ворчат на холоде и сложной военной ситуации.
Сейчас не самая хорошая погода для дронов.
Небо чистое, но когда температура падает ниже минус десяти, батареи дронов теряют заряд.
Также были случаи, когда винты замерзали в середине полета,
что приводило к крушению аппарата.
Дэнил, работавший в туристическом агентстве до начала войны с Россией,
Теперь квалифицированный пилот FPV-дронов,
управляющий ими через видео-ачки.
Сейчас минус 5 градусов.
Но он не может надеть перчатки,
потому что управление требует чувствительности пальцев.
Его руки поразовели от холода.
Дрон, который он пытается запустить, отказывается взлетать.
«Эта война заставила меня возненавидеть», — Диму говорит он.
«Семь мечтают о лете после победы,
чтобы больше никогда не чувствовать этот холод».
Здесь ещё один заброшенный катэдж используется в качестве
медицинского командного пункта батальона 56-й бригады.
Главный врач — молодой лейтенант, запаса по имени Виктор.
Он откровенно рассказывает о давлении, которому он подвергается
и о новых вызовах, которых бросила зимняя война.
Сейчас на поле боя очень тяжело, иногда мы не спим по
нескольких дней.
80% ранений, не пострадавших, которых мы лечим, вызваны
осколками, а не пулями, а из-за резкого падения температуры
что у нас сейчас участились в случае пневмонии и обморожений.
Из-за минусовой температур безопасное время наложения жгута так же значительно сокращается
и заставляет не более часа, а не двух.
Налить в Купинске превращается в слякать и грязь, создавая ещё один вид препятствий.
Но через несколько часов дождь прекращается, температура резко падает и слякать снова превращается в лёд.
Такая погода приводит к обморожениям и пневмонии.
Но какими бы ни были условия, военная активность не прекращается.
Военные инженеры сложили здесь сотни свежесрубленных сосновых стволов.
Древесину будут использовать для укрепления украинских троншей и блиндажей,
то есть обранительных, а не наступательных позиций.
При других обстоятельствах это был бы идеальный зимний день для прогулки по лесу.
Температура немного ниже нуля, небо пизупрично голубое, снег хрустит под ногами.
Но эти детали второстепенные по сравнению с грохотом артиллерийского огня с обеих сторон.
Из-за деревьев нам навстречу вышли двое солдат в белом камуфляже.
Мы должны двигаться быстрее и оставаться в укрытии,
потому что сегодняшние условия также идеальны для ведения боевых действий без пилотниками,
а российская линия фронта находится в три делах до сегаемости, говорят они.
И действительно, российская граница находится всего в 40 километрах отсюда.
Со своих замаскированных позиций в лесу на восточном берегу реки Аксел,
артиллеристам 41-й бригады поставлен на задачу подавить любую попытку прорыва русских.
Они были заняты здесь.
Самоходная установка 41-го полка вступила в бой.
И, конечно, русские открыли ответный огонь,
хотя обычно не такой масштабный, как сейчас.
Из-за отрицательных температур и постоянной угрозы,
быть замеченными вражескими беспилотниками,
жизнь украинских артиллеризов проходит под землей.
Это вход в одной из их землянок снаружи Минус 7
и очень шумно от звуков войны.
В зимой украинские мыши также имеют тенденцию
забираться в помещениях, где они могут досаждать солдатам.
спящен в суровых условиях, поэтому артеинеристы делят свою землянку с двумя домашними кошками.
Это самоходная установка советской эпохи образца 1960-х годов,
установленная в специальном выратом о враге.
Орудие дополнительно скрыто маскировочной сеткой,
оплотный сетчика-экран, защищает его от беспилотников Камикадзе.
Он поднимается только тогда, когда 122-мм гаубица собирается выстрелить.
Боеприпасы должны быть скрыты.
Если нам дают цель, мы выпускаем, например, шесть нарядов, после чего разбегаемся в сторону от машины.
Команда запустила мощный дизельный двигатель. Машина никуда не едет, но группе приходится делать это время от времени, чтобы она не замерзла.
Смертельные игра в лесные прятки. Здесь царит сильная нервозность, из-за того, что русские могут заметить наше присутствие.
Наш репортаж подвергнут к цензуре, чтобы увидеть, что ничто не выдает позиции. Со дня на день ожидается крупная атака.
На фоне проблем кейфского режима на оффронте Зеленский в обращении читался,
что провел первую ставку с обновленным военным руководством Украины.
Было принято решение об увеличении количества и возможности мобильных читай
террористических огневых групп.
Обсуждалось снабжение ВСУ дронами с нарядами и средствами радиоэлектронной борьбы.
С докладом среди прочих выступил сырский.
Радовавшая за отставку залужного на ордет безугла,
сообщает, что новый главком проводит масштабные проверки в ВСУ на всех уровнях.
В военкорстве Нена и Гардиан Нилхаур поинтересовался у боевиков в ССУ.
Их мнение о сырском.
Бандеровцы признали, они в ярости, их боевой дух подорван.
Один из них прямо говорит, что все ошибки командования в прошлом
вина Зеленского и сырского, которые не слушали залужного.
И вот теперь Киев заменил хорошего генерала на плохого.
Но в интернете появилось вот такое видео. Посмотрите.
7 ноября 1986 года.
Курсант московского высшего военно-командного училища Сырский
принимает участие в параде на Красной площади
в честь 69-го годовщины в Велико-Октябрьской социалистической революции.
Идет в праздничной коробке с другими курсантами,
ни о какой декоммунизации и не помышляет.
А это уже кадры из княжества Монака.
По известному своими казино районы Мунте Карло
прогуливается экс-советник Зеленского Орестович. Наслаждается отдыхом в Европе пока Тарасы и Миколы на Украине боятся выйти из дома,
чтобы воинкомы их не отправили подав деевку.
До последней капли украинской крови хотят бороться с Россией американские законодатели демократы.
С таким заявлением выступил сенатор Республиканец Джей Ди Ивэнс. Он стал новым собеседником американского журналиста Такера Карлсона.
Сам такер ответил, что Украина даже с помощью западных стран не сумеет победить в конфликте.
Все усилия Запада по поддержке Киева ведут к росту потерь в СУ и дальнейшей деградации экономики в США и в Германии.
В нынешнюю политику Вашингтона Карлсон назвал не просто дурацкой затеи, а самоуничтожением, безумием и жестокостью.
Но интервью Карлсона с Путиным вот-вот перешагнет рубеж в 200 миллионов просмотров, и это только в бывшем твиттере.
Но кое-что осталось за кадром. В Кремле подтвердили, что президент России немного пообщался с такером, не под запись на ногах по окончании интервью.
Как рассказал американец, Путин якобы заявил, что готов пойти на серьезный компромисс по Украине.
Но никаких деталей и разговора с президентом России Карлсон раскрывать не стал.
Еще одно признание Такера, он три года пытался взять интервью у Путина, но ему мешали американские власти.
АНБЦРУ незаконно шпионили за журналистом и сливали информацию New York Times, рассказал Такер Карлсон.
Когда он узнал об этом, в пал в ярость от происходящего и лишь еще больше загорелся идеей записать интервью с президентом России.
Но еще одно признание Такера, ему очень понравилось Москва.
Более того, российской столицы, по его словам, намного удобнее любого города в США.
Москва очища, красивее и безопаснее эстетически заявил Карлс.
Отметил, что в Нью-Йорке люди боятся зайти в метро.
В Москве, конечно, ничего подобного нет.
Всем стало совершенно очевидно еще несколько месяцев назад,
что Украина не сможет победить войне против России.
Украинские военные даже при поддержке Запада в сотни миллиардов долларов
не могут оттеснить российских военных из районов Восточной Украины.
У Украины нет промышленных мощностей.
То же самое можно сказать про НАТО и США. Им не хватает людей.
Население России на 100 миллионов человек больше Украины.
Это означает, что дальнейшая поддержка Запада в ССУ
приведет к еще большим смертям украинцев и дальнейшей деградации западной экономики.
США и Германии в особенности.
Так что это не просто безнадежное дело. Это саморазрушение.
Это жестокое безумие.
Это соучастие в убийстве целого поколения украинцев
– это совершенно очевидно.
И не один честный человек сейчас не будет это отрицать.
Тем не менее американский сенат, который на несколько
лет отстает от реальности, несколько недель назад
решил отправить еще 60 миллиардов долларов украинскому
правительству, которое коромпировано и авторитарно.
Представьте удивление всех рациональных мыслящих
людей по всему миру, которые проснули столько сегодня
и узнали, что такое может произойти и на самом деле.
«Если у кого-то есть желание послать регулярные войска,
Это поставит безусловно, поставит человечество на грань очень серьезного глобального конфликта.
Это очевидно. Это нужно, соединенным что-то.
Зачем? За тысячи километров национальной территории. У вас нечем заниматься?
У вас было долгое интервью с Путиным.
И у меня к вам такой вопрос. Пилили вы с ним кофе?
Был ли у вас разговор не под камеру, до или после интервью?
Сложилась ли у вас впечатление, что этот человек может и готов пойти на исторический компромисс?
Во-первых, в США по поводу состояния мира. Во-вторых, с Украиной.
Он согласится на это? Да или нет?
Конечно. Я хочу сказать, что лидеры всех стран на планете, кроме может быть Соединенных Штатов,
по время однополярного мира вынуждены и породу своей работы идти на компромисс.
Это часть того, что мы называем дипломатией, и Путин среди них.
Но его позиция уже сночается. Запад отверг Россию.
Я не рекламирую Путина, я американец, который не собирается жить в России.
Я не люблю Владимира Путина, я просто излагаю факты.
И снова, я думаю, одно интервью не переубедит американцев.
Каждый, кто смотрит это интервью, должен помнить, что они слушают Путина.
Чьи слова нельзя принимать за чистую монету.
Вот до сих пор шумели, кричали, надо добиться стратегического
поражения России, поражения на поле боя.
Ну, теперь, видимо, сознание приходит, что это не просто
это, если это вообще возможно.
На поражении трёх лет я пытался организовать это
интервью, а американское правительство не давало
мне этого сделать.
Они шпионили за моими текстовыми сообщениями
и организовали их утечка в издании The New York Times.
И это спугнуло российское правительство, и они отменили интервью.
Я пытался это сделать, но разведка моей страны незаконно работала против меня.
И это разозлило меня, потому что я американский гражданин.
Мне 54 года, я плачу налоги, не нарушаю закон.
И в той Америке, в которой выразья, нельзя было такого представить.
Чтобы внешняя разведка, которая занимается внешними врагами,
обратиться внутрь страны против американских граждан.
Я в шоке от этого, я в ярости, и как только я понял, что это происходит,
я могу это подтвердить, и они сами признали, что занимались этим.
Но у меня появилось твердое намерение сделать это интервью.
Можно сказать, это переросло в мономанию.
Мрёчник хотел узнать, каков Владимир Путин и что он думает о войне,
которая перезагружает этот мир и наносит непоправимый урон экономики моей страны.
Но провести это интервью мне хотелось и потому, что они сказали мне,
что я не могу этого сделать, и они пытались помешать мне незаконными способами.
Не абсолютно нечего сказать, точка.
Я хотел взять интервью у Путина, потому что он является лидером страны,
с которой правительство США находится в состоянии войны, хотя и не в явной форме.
Сравнивая компетентность с Владимира Путина и Байдена.
Как вы видите этих двух мужчин, которые сейчас правят миром?
Мне кажется, если бы между ними был поединок по боксу, бой бы остановил врач.
Я говорю так, как американец. Я патриотичный американец.
За те восемь дней, что я провел в Москве,
она меня произвел впечатление не только лидер этой страны,
который, конечно, впечатляет.
Это самая крупная страна в мире, и она вся очень разная.
Зачастую человека интересуют не какие-то абстрактные вещи,
а вполне конкретные.
Если ты не можешь пользоваться метро, на что многие указывают привязки к Нью-Йорку,
так как там слишком опасно, то начинаешь задаваться вопросом, в чем же измеряется мировое лидерство.
Извините, извините, вы приветствуете антиамериканскую модель.
Я самый про-американский, мне 54 года, я родился в 1969 году.
Я вырос в стране, где были города как Москва, Абутабия, Дубай, Сингапур и Токио,
но больше у нас их нет, и это был добровольный выбор.
Существует большой разрыв между глубиной понимания
философии и истории, такой же разрыв между Байденом
и Путиным.
Мы видели Путина, который знает историю и очень глубоко
погружён в историю, и он прочитал вам целую лекцию
за 30 минут, затронув историю Украины и её отношения с
матушкой России.
Понимает ли Байден то, что движет такой страной как
Россия?
Я не могу переоценить, насколько не нужно, но я не могу
И я знаю, что им не хватает видения по этому разговору с американским политиком об истории начнется и закончится разговором о периоде Чемберлины, Черчилле и Гитлера.
Так что исторический шаблон американской политики на самом деле крошечный, и он один. Это просто двухлетний период в конце 30-х годов ХХ века.
И всех понимания человеческой природы основаны на этом. Это безумие.
и безумие.
Историческая лекция Путина не прошла зря, как видим
по интервью Такера.
Сравнивая Путина с Байденом, Такер заявил, что будьте
их противостояния боксерским поединкам, бой бы пришлось
отменить медикам.
Такер пояснил, Путин в куда лучшей форме, он способный
лидер, иной человек не смог бы 24 года управлять крупнейшим
в мире страной, которая столь разнообразна в языковом
культурном религиозном плане.
Но деменция старика Джо продолжает прогрессировать.
Когнитивные проблемы Байдена угроза на отсбезопасности США об этом прямо заявил,
работавший врачом Белого дома при Обаме и Транте, Ронни и Джексон.
В эфире Fox News он прокомментировал отчет спецпрокурора Хюрра,
где Байден был назван добродушным пенсионером.
Врач заявил, что Джо действительно деградировал с тех пор,
когда был вице-президентом в администрации Барака Обаме.
Пресс-секретарь Белого дома с ним не согласна.
Карин утверждает, что у Байдена острые умы и диспансоризации ему не нужна.
Где-то и так полон сил.
На этих кадрах Байден, например, ударился головой, выходя из президентского вертолета.
А вот еще одна странная выходка.
Принимая в белом доме короля и ордания, американский лидер потерялся в пространстве
и совершал нелепейшие маневры за спиной гостя.
На этом фоне и готовность подменить своего дряхлого руководителя выразила вице президент США.
Харис сказала, что справится.
На первой полосе «New York Times» в этой связи заголовок.
Камала Харрис и неоднозначный политический опыт.
Форпс отмечает, что рейтинг Камалы среди американцев всего 37,5%.
Это даже ниже рейтинга Байдена.
Страдающему деменцией и старику доверяют почти на полтора процента граждан США больше.
И это, конечно, многое говорит госпожа Харрис.
Что я не осознавал, хотя был там. Да, я знаю, что оказалось, что меня там и не было, но я был.
Я даже помню это.
Возможно ли поговорить с врачом президента, и почему его до сих пор не попросили прийти
и поговорить с нами после отчетов спецпрокурора, который сомневается в здравом уме президента?
Смотрите, понимаете, говоря об отчете спецпрокурора,
Прокурора в двух словах. Спецпрокурор, насколько я помню, очевидно, республиканец.
Он прокурор, а не медицинский доктор. Он не врач, и не ему говорить, не его дело.
Я знаю президента с 2009 года. Он не просто мой босс, он также в некотором роде наставник для меня.
Иногда я провожу с ним бесчисленные часы, будь то в овальном кабинете или в дороге, и считаю, что у него очень острый У.
Коменд сегодня приветствовал короля Иордании Абдалу и королеву раннюю в белом доме.
Запомните эти имена, дамы и господа.
Складывается впечатление, что Байден никогда не читает свой экземпляр шпаргалки.
Так уж пошло, что он подводит нас к нашему новому формату.
Чтение без репетиции с мистером Байденом.
Там вместе с королевой. Королева Риана сейчас встречается с Жил.
И королева и наследный принц говорят.
А где здесь принц? Я думал, вот он выйдет. А, ну ладно.
Ваше Величество, на вам слово.
Он как человек, который играет сам с собой в шахваты.
Он ходит из стороны в сторону.
Едный мировой лидер, который к нам приехал,
он и не знает, где он находится.
Байден не может правильно назвать имена короля и королевы.
Он назвал его Абдул, а королеву Рианной.
Я и не представлял, что Абдул женился на поп-звезде.
Я имею в виду, как только он открывает рот,
это просто становится катастрофой для национальной безопасности.
Еще кое-что он сказал барак? Что он сказал барак?
Он сказал барак и указал на угол.
Наверное, там в углу висела фотография барака Обамы.
Во время пресс-конференции с королем и орданей
Джо Байден потерял ориентацию в пространстве и стал метаться по сцене.
Социальные сети немедленно отреагировали на это осмеяв 81-летнего президента,
окрестив его потерявшимся щенком.
Потерявшийся щенок!
Мировой лидер запутался в двух шагах. Печальная зрелища.
Тот факт, что они больше даже не пытаются, это скрыть меня расстраивает.
Мы наконец-то получили отчет специального прокурора,
который расследовал дело о хранении секретных документов Джо Байдена.
Отчет содержал настоящую информационную бомбу.
После специального расследования, отлившегося 15 месяцев,
прокурор пришел к выводу, что Джо Байден старый.
Мне жаль, что вам всем пришлось это узнать подобным образом.
Многие демократы запаниковали из-за этого.
Некоторые умоляли команду Байдена улучшить освещение
во время его публичных выступлений. Вот и всё.
Потому что под резкой флюорезисцентной лампой Байден выглядит вот так.
Но при естественном освещении он выглядит следующим образом.
Это просто освещение. Другие члены демократической партии
настаивают на том, чтобы Байдена лучше гриммировали,
и Мэйбелин объясняет это в своем лозунге. Может быть,
она родилась такой, а возможно, она единственная, что стоит
между нами и полным крахом американской демократии.
Демократам нужно смириться с тем фактом, что президенту
Байдену в 81 год, и это имеет мало общего с реальной причиной,
Почему это стало такой проблемой?
К отца концов, бывшему президенту Трампу 77 лет.
Дело не в цифрах в паспорте,
а в том факте, что каждый раз, когда президент появляется на публике,
кажется, что он в шаге от падения или от того, чтобы что-то забыть.
Дело в том, что он, кажется, забывает о вещах
и заговаривается настолько, что это просто
и не сопоставимо с оговорками бывшего президента Трампа.
Избиратели обеспокоены поведением, а не возрастом.
Избиратели наблюдают за Байдоном
и у 76% из них есть опасения, как и у некоторых из его спонсоров.
Вот что пишет Вашингтон Пост, ведущий спонсор и Байдена, получали звонки и сообщения
от встревоженных демократов, спрашивающих, есть ли у других демократов еще время включиться
в президентскую гонку, когда Гэвин вступит в нее или как насчет Уитмера или Шапиро,
которые за последние 24 часа облетели демократические круги.
Ну, скамья демократов настолько мало, что они молят о спасителе.
И тут Камула заявила, что в случае чего, готова вступить в должность президента, но никто и не верит.
380 миллионов человек, а у нас Камула Харрис в качестве вице-президента.
Я не думаю, что Байден справится с этим.
Всякий раз, когда происходит что-то, чтобы вводить президента из строя,
будь то Watergate или что-то еще, требуется недели и недели и недели,
чтобы до него дошло и что-то наконец заработало.
Я думаю, что Байден выкарабкается из этого.
Вы уже видите, как стервятник Киллери захватывает телевизор,
а Камала Харрис хочет захватить пласть.
И если твоя поддержка Камала Харрис у тебя большие проблемы.
Давайте будем честны.
Камала Харрис просто исполняющая обязанности вице-президента.
Она в белом доме только потому, что она цветная женщина,
а не потому, что она может руководить.
И единственное, к чему она может привести,
это к набору слов, не имеющему смысла.
Она ничего не добилась.
Я чувствую, что тупею каждый раз, когда слушаю ее речь.
И думаю, большинство американцев согласились бы со мной.
И я думаю, если бы ее выдвинули в качестве кандидата,
Трамп бы просто похоронил ее на выборах в ноябре.
Вот так, по мнению американских карикатуристов, Трамп поступит с Байденом.
Посмотрите, старик Джо тут изображен в роли золотой рыбки, рассказывает в трибуны, что у него все хорошо с памятью.
Тут его съедает акула Трамп.
В слову, информация о том, что золотые рыбки помнят
только последние три секунды жизни, ученые опровергли.
Так что крикатура принижает их когнитивные способности
в сравнении с Байденом.
Ньюсвейк пишет, что нынешний президент США и Двалис
может переизбраться на второй срок, его и без того
низкая поддержка ослабла за последние 3 месяца, причем
от него отвернулись избиратели в самых разных электоральных
группах.
Все с более жесткой кризикой Байдена и Демпартией выступает
миллиардер Маска, он прямо призвал американцев
повлиять на своих сенаторов, чтобы те провалили закон проекта
по помощи Киеву.
Все равно, украине деньги из США не помогут.
Путин не допустит поражение России, а затягивание войны
лишь приведет к новым жертвам среди украинской молодежи.
При этом маск подчеркнул, что он вовсе не симпатизирует
Путину, а его компании сделали очень много для подрыва
России.
Старался Илон зря.
Багенты Кремля его уже записали.
Сделал это экс-полковник ВВС США, политический комментатор СИНН,
один из главных распространителей фейка про таинственного украинского аса-призрак Киева.
Адем Кинзенгер.
Сумасшедший Русофоп спросил, почему маск топит за Россию и при этом до сих пор подрядчик правительства США.
И назвал маскотехноклоном.
Тот ответил, что Кинзенгер убивает Украину.
Гуру Украины тоже обвиняет маска в зраде.
Якобы российские военные закупают терминалы спутниковой связи
Старлинг, производимой компанией маска с поясы в арабских странах.
Имея в своем распоряжении технику с лицензированными аккаунтами,
русские смогли не только проникнуть в сеть, но и перегрузить трафик
резко снизив скорость спутникового интернета у ВСУ.
Жалуются бандеровцы.
Маск утверждает, что он не при делах, и, насколько ему известно,
ни один Старлинг не был продан России прямо или косвенно.
В Кремле я заявил, что у нас в стране эта система спутниковой связи не сертифицирована.
Официально ее поставлять и использовать не могут.
О том, что происходит неофициально, многозначительно умолчали.
Неужели Российская армия тоже использует терминалы Старлинка американского миллиардера Илона Маска?
Еще как использует, причем все чаще и чаще утверждает Министерство обороны Украины в Киеве.
Если это окажется правдой, что у российской армии действительно
есть доступ к терминалам Starlink, маску будет очень непросто
оправдаться.
Ведь западной страны в рамках помощи Украине возвращают
компании «Маска» SpaceX расходы на обеспечение высовобесплатными
терминалами Старлинг. Сам же маск ранее
усказывался против использования его систем военных целей.
«Украина заявляет, что Россия использует спутниковую
связь, связанную с Илоном Маском. Украинская разведка
сообщила, что перехватила переговоры, которые доказывают,
что терминалы Старлинг дают доступ в интернет-российским
войскам, в оккупированной Донецкой области».
Есть персонаж, очень важный и очень могущественный.
Речь идет об Илоне Маске.
Он тоже ведет себя неоднозначно, особенно когда речь касается его платформы Starlink.
Что и себя представляет Илон Маск?
Воплощает ли он с собой некую Америку, которая хочет в конце концов ладить с Россией,
так же как с Китаем и с прочими противниками?
Это выглядит неоднозначно.
Возможно, он просто учитывает расклад сил.
Маск совсем не идиот, и он понимает,
что Чаша Висовка встанется в сторону России,
потому что Россия – это страна с населением 143 миллиона человек,
против 43 миллионов на Украине.
Потому что это огромная страна с военной экономикой,
и потому что она производит много боеприпасов.
И тут тяжело сказать,
был ли это бизнес-апортунизм,
или за этим скрывается идеологическая приверженность.
Когда речь зашла о России и Украине,
в Старлинке заявили,
что ничего об этом не знают, не так ли?
Старлинг отрицает, что Россия использует его терминалы,
однако и обвинения были не в том, что они используются в России,
а то, что они используются на территории Украины, окупированной России,
иначе говоря, на Украине.
И это отсылает нас к предыдущему инциденту,
когда Маск отключил Старлинг над Крымом.
Хотя международное законодательство признает полуостров за Украины,
Россия анексировала его в 2014 году.
Маск использовал фразу, насколько мне известно.
И один из пользователей в соцсетях спросил его, что вы подразумеваете под этим.
И ответ Маска был следующий, Старлинг не работает.
Я думаю, он хотел сказать этим, что Старлинг не работает в российской юрисдикции.
И, конечно, мы должны рассматривать эти заявления именно как заявление.
То есть об этом сообщает украинская разведка, ссылаясь на полученные данные.
Так что ситуация крайне неясная.
Однако это создаёт ощущение того, что Илон Маск пытается показать,
что он может влиять на международную политику,
и он выражает не то, чтобы про российские чувства,
он просто симпатизирует Россию больше,
чем нынешнее американское правительство.
И это создает дополнительную сложность,
потому что, чтобы не происходило,
всегда есть этот крайне громкий глава компании,
у которого есть собственное мнение,
и который влияет на политические вопросы.
И это опять же создает трудности,
когда правительство пытается продать свои идеи военным кругам США
и в союзных странах.
Очень важно понять, что эти расходы не помогут Украине.
Затягивание войны не поможет Украине. Это важно понять.
Удивительная вещь в Америке. Она же хочет, чтобы ее считали хорошим парнем.
Нам не все равно, кем нас считают хорошим или плохим парнем.
Большинству стран плевать, а нам нет.
Мы хотим творить добро, хотим помогать.
Однако затягивание войны и принесение в жертву все новых жизней украинских молодых людей этому необходимо положить.
Конец. Вот к чему все сводится.
Пентагон рассматривает возможности использования в будущем тяжелой ракеты носителей Илона Маска Starship
для осрочной переброски военно-грузов и возможной живой силы в любую точку на Земле.
Таких планок для противостояния Китая рассказали в космическом командовании ВВС США.
Впрочем, пока это лишь прожекты.
Первые два запуска Starship закончились неудачно, ракеты взорвались.
В этом месяце запланирован 3-й испытательный суборбитальный полет детища Илона Маска.
Пока Пентагон готовит скванецкий тайм,
сена США продолжает спонсировать войну с Россией.
Верхняя палата Конгресса окончательно одобрила финансирование Украины
на голосование перед расцветом.
То есть законопроект демократы продавили буквально измором.
Всего из Раиалии, Украине и Тайване выделят 95 миллиардов долларов.
Львиная доля 60 миллиардов будет передана киевскому режиму.
Споры о документе шли в Сенате четыре месяца.
Еще недели шли дебаты о деталях законопроекта.
Безумный Русофоп, лидер демократа в Сенате, Чак Шумер, радостно заявил, что в Вашингтон заставит Путина пожалеть одни, когда он посмел оспорить лидерство Америки.
И выразил надежду, что спикер палаты представителей Джонсон вынесет закон проект на голосование.
Зе в очередном видосике заявил, что тоже этого ждет. Вот только Майк Джонсон уже обещал не делать этого.
Пикер палаты представителей заявил, что документ не соответствует моменту,
мол, для начала надо обеспечить безопасность южной границы США,
где катастрофы с мигрантами, а потом заниматься разжиганием войн за 1000 километров от Пжингтона.
Сенатор Рент Пол издевается над сомнительным триумфом Русофобов.
Иронично предлагает им радость на пить шампанское на борту набитого наличными самолетов Киев.
А на границе у США у них времени, разумеется, нет.
Подумаешь, страну за месяц проникли 800 тысяч нелегалов.
С предложением не давать Киеву ни цента американских налог плательщиков
выступил сенатор от Алабамы Томми Табербилл.
Его коллега Джеймс Вэйанс заявил, что демократы хотят заложить законопроекты
финансирования Украины ловушку для Трампа на случай его переизбрания.
Согласно документу, часть денег Киев будет получать до 20 января 2025 года.
Если Дональд после возвращения в Белый дом попытается остановить войну, то его обвинят в несоблюдении договора о финансировании, что станет поводом для импичманта.
Мы заставим Путина пожалеть о том дне, когда он посмел оспорить лидерство Америки.
Динат только что проголосовал за помощь Украине, Израилу и Тайваню.
Тайваню. Этот 95-миллиардный пакет помощи только что был принят сенатом. И у него
была довольно-таки большая двухпартийная поддержка. В конечном итоге 77 сенаторов
проголосовали за этот законопроект. Сегодня мы стали свидетелями одного из самых исторических
и важных законопроектов, когда-либо принятых сенатом. Конечно, прошли годы,
а возможно десятилетия с тех пор, как сенат принял законопроект, который так сильно влияет
не только на нашу национальную безопасность,
не только на безопасность наших союзников,
но и на безопасность западной демократии.
Мы также донесём до остальных, вроде председателя Китая Си,
не испытывать нас, а также посылаем четкий двухпартийный сигнал
нашим союзникам Паната.
При силе двухпартийной поддержки мы проводим это голосование здесь, в Сенате.
Я верю, что если спикер Джонсон внесёт этот законопроект на рассмотрение в палату представителей,
этот законопроект будет принять сильные двухпортины поддержкой.
Несмотря на то, что законопроект прошёл, его ожидает нелёгкая судьба арест-публиканцев в палате представителей,
идеологически связаны с Трампом и очень скептически относятся к помощи Украине в её войне против России.
Обе палаты должны принять законопроект, чтобы он стал законом.
Майк Джонсон накануне заявил, что он не будет продвигать этот законопроект в
палате представителей, однако есть процедура, согласно которой, если законопроект
получает большинство голосов, его могут рассмотреть в палате представителей даже
без запроса лидера Конгресса.
Открывайте шампанское, выбивайте пробку лидеры демократов и
республиканцев в Сенате на полдороге в Киев.
Собою у них 60 миллиардов долларов, не знаю наличко
или как, но они тащат ваши деньги в Киев, у них мало
времени.
Правда нет ни времени, ни денег, чтобы заняться нашей
границей.
У нас торжение, маленькие вторжения идут по всей
границе, за месяц 800 тысяч нелегалов, а у них в Сенате
время нашлось только на то, чтобы упаковать купюры
и набить ими самолеты, охладить и грезда, и полететь в Киев.
Спасибо лидеру большинства в Сенате,
лидеру республиканцев Мичу Макконулу.
Спасибо каждому сенатору из 70 сенаторов, которые проголосовали за.
Заместитель директора распорядителя МВФ ГИТА ГАПИ НАД.
В интервью Форенполиса признала, что экономика России
Твердо находятся цитаты на территории позитивного роста.
И работает лучше, чем ожидали эксперты.
О том, что наша страна успешно справляется с санкционным давлением Запада,
заявил Путин.
На совещании по экономическим вопросам, президент России сообщил о росте ВВП нашей страны в 2023 году.
Он увеличился на 3,6%.
Французское здание «Ля Эхо» отмечает, что российские банки зафиксировали в прошлом году
Рекордную прибыль — это еще одно подтверждение устойчивости экономики нашей страны.
Американ консерватив приводит мнение известного французского социолога и писателя ТОДА.
Западные санкции оказались чем-то вроде бумажного тигра, который так и не смог поставить Россию на колени.
Эксперт отмечает, что за последние 20 лет Россия достигла ошеломляющих успехов в сельском хозяйстве и доступе в интернет.
Детская смертность, которую считают важнейшим показателем развития любой страны в мире в России одна из самых низких на планете.
Ну и, конечно, ниже, чем в США.
Любопытно, что в свое время первой книги еще в 1976 году тот точно предсказал распад Советского Союза.
Теперь он пишет уже о неминуемом крахе западной цивилизации.
Книга так называется «Поражение Запада».
По словам автора Бесселлера,
штаты ведут либеральный мир в пропасть.
Запад не имеет ни малейшего представления о том,
насколько большая часть мира отвергает систему
глобалистского неолиберализма.
«Россия вторгует к соседу.
Одни из самых богатейших стран ввели сокрушительные санкции.
И вторжение оказалось крайне дорогостоящим.
Так какой эффект на российскую экономику вы ожидаете увидеть
спустя два года после вторжений? Вот МВФ, например, заявляет, что российская
экономика выросла на 3% в 2023. Рост российской экономики оказался больше, чем ожидалось. Мы
Мы пересмотрели его и повысили на процент-полтора.
Так что она находится в положительной зоне роста и справляется куда лучше, чем мы на то рассчитывали.
И между прочим, МВФ критиковали в прошлом году за положительный прогноз.
Но, как мне кажется, все уже и сами поняли, что эти цифры реальны.
Российские заводы работают на пределе.
Российские банки без проблем оперируют деньгами.
Российские нефти и бриллианты приносят огромные прибыли.
Так что же может сделать Запад?
После вторжения России на Украину была предпринята наиболее выдающаяся попытка со стороны Запада экономического сдерживания России.
Мы стали свидетелями того, что не происходило раньше.
Это конфискация суверенных активов Центрального банка.
И несмотря на это, российская экономика показала гибкость.
Зачем, Сынюна, что это сделали?
Я могу только объяснить самонадельности.
Думали, наверное, что всё рухнет.
Ничего не рухнуло. Больше того, другие нефтепроизводящие страны
начинают говорить и делают уже, рассчитываются за продажу нефти в юанях.
Несмотря на ограничение экспорта в Западной страны,
за поставки газа деньги всё ещё платились.
И это значит, что Кремль и его военные машины питались от этого.
Изменилось то, что Россия встала на рельсы военной экономики.
На это уходит огромные налоги,
означает, что траты на военную сферу крайне высоки.
Траты на социальные выплаты также крайне высоки.
Россия смогла экспортировать огромное количество нефти,
несмотря на ценовой потолок, так что они смогли выручить
огромные средства от экспорта.
Но помимо этого, Центральный Банк вёл себя достаточно
умело и смог построить защитные бустеры вокруг российской
экономики, чтобы защитить валютный обмен.
Сомневая рост российской экономики со странами
Большой Семёрки, можно сказать, что на данный момент
Россия вырвалась вперёд.
К всевобщему удивлению Россия обошла все страны
из этой группы.
Экономика главного противника России из США выросла меньше
чем на 3%.
Экономика Японии и Канады менее чем на 2%.
Франции, Италии и Великобритании менее чем на 1%.
А экономика Германии вообще оказалась в отрицательной
зоне.
Так что на данный момент в Москве удалось пережить
Натиск западных санкций.
У нас тут целая цепочка небольших магазинов и даже отделение банка очень здорово.
Чиржевыжатые соки очень здорово.
Вот здесь чай и кофе.
Заходим в отдел сладостей. Здесь и чипсы и снеки.
Где-то четыре вида со сладостями.
Их очень много. Даже я удивлен.
А вот здесь у них деликатесы, различные ветчина, сосиски и мясо.
Здесь мы видим удобрение лицетов, выбор огромен, и это всего лишь супермаркет.
А я напомню, что есть еще и гипермаркеты.
О господи, в России есть супермаркеты, дикие люди вообще до сих пор удивляются.
Филипп Киркоров впервые приехал в Горловку на Донбасс. Посмотрите.
Первый его фронтовый концерт.
Керкоров, который обычно собирает полные стадионы, выступает даже не в крошечном ДК,
а на импровизированной сцене в городской больнице Горловке.
Черной кожной куртки, черной шапки. Народный артист исполнил две песни,
а здесь он уже в объятии главврача Горловской больницы Неля Куненко.
Она рассказала, что певец пробовал больницы больше часа на этих кадрах.
Комментарная помощь, которую он привез, компьютеры, принтеры, кондиционеры.
Гум помощь упакована в большие коробки, но хорошо видно.
несколько подарочных пакетов с надписью «Кинг», то есть «Король».
Киркорова снимали две видеокамеры на встрече с раненными народный артист,
пообщался еще с тремя военными и пообещала платить им протезы.
Рассказал, что никуда из России уезжать не хочет и не уедет, любит родину,
надеется на солдат, которые дают людям ощущение тыла.
Рассказал про детей и отца, все они тоже в России.
Сам Киркоров уже, кстати, давно номеротворца из-за концерты в Крыму.
Звание народного артиста Украины его тоже давно лишили.
Движевая мячик моя страна, мы в Крыму.
Вещайте, ребята, не собираемся.
Я жду здесь, жду, буду жить.
У меня здесь дома, у меня здесь дети. У меня Петра с папой.
Поэтому для меня очень важно ощущение этого тыла,
Которые даете возможность в том, что у нас всё будет хорошо.
Пока про любовь, то у нас всё будет хорошо.
У нас в Горловке тихо не бывает.
Несмотря на это, Киркоров приехал.
О том, что это он мы узнали только тогда, когда он вышел из машины.
Он спел снег и жестокую любовь.
Все ему подпевали, аплодировали, и ребята, и сотрудники. Это было очень трогательно.
Киркоров сказал, что мы все героический народ, и встреча с нами многое значит в его жизни.
Контрасти – это русофобская группа «Би-2», которая сделала другой выбор,
осудилась под спирацию. Кадры сняты в тайской термек, там закантов бросили за попытку устроить в
в стране концерт без разрешения на работу.
В клетке семерых артистов русофобов продержали неделю,
потом депортировали в Израиль на их новую родину.
И теперь 50-летний Лева рассказывает,
что горд называть себя израилитянием.
Власти имератов русофобские высказывания Манкуртов не оценили
и отменили концерт «Би-2», теперь еще и в Дубае.
Он должен был состояться в этот суббот.
Но теперь зрели еще не для слабонервных.
Вот в таком наряде хип-хоп исполнительница Алена Савраненко,
она же Альона Альона,
будет представлять Украину на Евровидении.
Плюс-плюс-плюс, Сайс Артистка выступит там
дуэтом с русофобкой Джерри Хайль.
Буктимекеров они уже стали фаворитами Евровидения в этом году,
что лишний раз говорит о приоритетах конкурса.
Но Одесса вновь подтверждает Слава Путина о том, что это русский город.
На Деребасовской люди танцуют под песней российской поп-группы «Рейфлекс», песня называется «Нон-Стоп».
Именно, кстати так, без остановок уже вторую неделю центральную Россию атакует непогода.
В Саратове из-за ледяного дождя закрыли аэропорт Гагарин.
Такая же обстановка сейчас в Оронеже после прошедшего дождя.
Улицей сковал гололед в трампунктах очереди.
В Росовской области, помимо гололёда, вихрь привёл к падению деревьев,
которые не выдержали тяжести ледяного панциря.
В итоге из-за повреждения лэпби света — 200 человек.
На столице нашей страны Москва превратилась в огромный каток после ледяного дождя.
Некоторые москвичи рассекают на коньках по своим дворам.
После похолодания на смену дождю уже пришёл снег.
Столичный дептранс рекомендует — не садитесь за руль, пользуйтесь общественным транспортом.
Уже к вечеру ледяную глазурь постепенно сменит более теплая,
комфортная погода, а вот этот вот ледяной дождь и вся непогода
двинется на жителей Смоленской, Калужской, Тульской, Брянской,
Орловской, Липецкой, Тамбовской области.
Будьте аккуратны!
Кроме того, сегодня ожидается первая магнитная буря февраля.
Несколько довольно мощных вспышек на солнце
вызвали возмущение гем магнитного поля.
Днем буря может достигнуть класса G1G2, слабые возмущения, возможно, из-за этого.
Еще есть небольшая вероятность полярных сияний в европейской части России ночью.
Столько что надо отбивать приходится.
Просто чтобы понимал, какой тут везде каток на улице. Лет.
В том, конечно, дальнобойщики ценят свое время, но не ценят время других.
даже это стревать один за одним, и так цикл на реакции идет.
Мощный циклом прошелся по Волгоградской области.
Перед страшным гололедом оказалось бессильно даже спецтехника.
Настоящий каток на тротуарах и улицах.
Кто-то даже решил, что проще передвигаться на коньяках.
Комунальщикам привет.
Первый раз вот такая стресса.
От последствий стихии пришлось спасать не только людей.
Вот, из ледяного плена освободили воробьяк.
Под удар непогоды попала и областная столица.
Утро для волгоградских водителей началось с настоящего квеста.
Попади внутрь своего автомобиля, машина сковал ледяной панцирь.
После ледяного дождя в волгоград пришло потепление.
Город накрыл сильнейший туман видимость минимальная.
Эти ступени ведут на Мамаев курган.
Но из-за густой перены величественную родину мать
не видно от слова совсем.
Страшный гололёт сегодня практически парализовал
в Воронежскую область.
На дорогах десятки ДТП во многих районах приостановлено
автобусное сообщение, а пешеходом пришлось цепляться
за любую возможную опору, чтобы не упасть.
Он человек, он пытается дойти.
Градские травмпункты переполнены, скоро и привозят пострадавших
фактически без остановки.
За эти несколько дней погода решила продемонстрировать все свои возможности.
За снегопадом ледяным дождем и сильными туманами в европейскую часть России вновь придут морозы.
На фронт принесемся Вайнкора Ареа Новостей, Андрей Казаков с нами на прямой связи.
Андрей, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Как сейчас обстановка на линии соприкосновения?
потому что то, что мы читаем в западных газетах, то, что мы слышим из Киева, сплошное нытье.
Это в них хватает, там у них хватает.
Тем не менее продолжаются тяжелые, ожесточенные бои.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, студия.
Но на запорожском направлении наше успешно контратаковали у новопрокоповки и заняли часть позиции.
Там бои продолжаются на временевском выступе.
Также часть Российской армии на Артемовском направлении
двигаются от Богдановки в направлении Часова Яра.
Это крупный логистический пункт в СРУ на том направлении.
На Херсонском направлении в целом без особых перемен
идёт удушение высылушников в огненном мешке на левом берегу
и отработка авиации, артиллерий, стволный и реактивный по этому котлу
и по переправе к нему с правого берега на, собственно, наш левый.
Активные действия ведутся в воздухе с применением всевозможных видов и моделей дронов.
Это и разведывательные, и ударные, и FPV-дроны комиканца.
То есть российские расчеты выслеживают противника на правом берегу и наносят удары.
Важно подчеркнуть, нашим бойцам категорически запрещено работать по гражданским целям.
этим пользуются воссеушники, и буквально в прямом смысле
слово переодеваются в гражданскую одежду, и в таком виде
перемещаются у линии фронта, но наши разведчики их
выявляют, выслеживают и уничтожают.
Скажите, пожалуйста, сегодня было много сообщений
об ударе и по полигонну в поселке Селидова, это совсем
недалеко от Донецка, где-то километров тридцать, насколько
я понимаю, украинская сторона уже опровергла этот удар,
что это все российское и псо, как они говорят, тем не менее все больше и больше доводов в пользу нашей версии, что удар был.
Да, сейчас поступают различные, зачастую разрозененные и противоречивые сведения,
селидывает населенный пункт на временно оккупированный киевским режимом территории ДНР, то есть России.
недалеко от него есть полигон, где по некоторым данным было размещено, ну, скажем так,
значительное количество личного состава ВСУ. Опять же, по неподвержденным, пока данным
командования ВСУ, следовательно, НАТО, намеревалось перебросить эти части под Донецк. Однако нашей
разведкой различных профилей это скопление живой силы врага было выявлено и по нему был
нанесён довольно мощный ракетный удар. Говорят о вероятном применении ракет системы Искандер.
Есть сведения о применении там кассетных боевых частей. Так или иначе наши ребята достойно работают.
Никто не говорил, что российская армия слепа и ничего не видит. И никто не говорил, что она будет
спокойно реагировать на переброску свежих частей врага на важные, тем более актуально важные
направлении. Естественно, разведка всё отслеживает, перемещение противника,
ракетчики, получив координаты целей, отрабатывают по ним. И в принципе, чем больше личного состава
противника будет уничтожено на подступах фронту, тем меньше боевиков киевского режима придет на
на оппозиции, на первой линии и будет в частности обстреливать Донецк.
Спасибо вам большое, Андрей Казаков, военкора Рея Новостей,
с нами на прямой связи зоны проведения специальной военной операции.
Действительно противоречивая информация по этому удару
поселидова подтверждает из Киева пока только эксдепутат Верховной Рады Масичук.
Селидова прилеты были и в том числе кассетными биоприпасами.
и сейчас тоже громко пишет он.
Ну, ждем заявлений Министерства обороны. Прошу.
Думаю, что сегодняшний день — это набор плохих новостей для наших западных, как мы раньше говорили, партнеров.
Я думаю, что для руководства Демократической партии очень слабым утешением прозвучали слова Камалы Харрис,
А потому что она готова подхватить знамя, если она до ноября выпадет из слабеющих рук дедушки Байдена.
Для демократов в этом мало чего хорошего, хотя это ее кондиционная обязанность.
Но, вы понимаете, демократы могут хотя бы объяснять публике,
что вот Байден, когда он избирался, дед был уго-го,
а потом внезапно нахлынула быстро прогрессирующая деменция, но человек-человек с кем не бывает.
Про Харис, когда она со своими репризами выйдет на первый план,
такого сказать будет невозможно,
что она по всей видимости глупа от рождения.
И демократам предъявят претензии, а зачем же вы
сделали вице-президентом
и фактически дублером глубоко пожилого человека полную идиотку?
Но это, тем не менее, ставит очень серьезный вопрос не только хихоньки и хахоньки.
Скажите, пожалуйста, еще раз давайте проанализируем,
за что сражается Запад?
За что сейчас должны гибнуть тысячи людей во всем мире?
Запад наградно подчеркнул, мы сражаемся за демократию.
В первую очередь, правильно?
Демократии они считают систему управления,
которая существует в их странах.
Ну и самой крупной демократией, ведущей, являются Соединенные Штаты Америки.
То есть еще раз внимательно, в мире происходит бойня для того, чтобы повсеместно утвердилась политическая система,
в результате которых парочка ментальных инвалидов может формально руководить страной,
не пользоваться при этом поддержкой большинства, а что показывают все социальные опросы социологические,
А фактическое руководство будет принадлежать никому неизбранным персонажам,
которые представляют собой коррумпированных делцов окруживших руководству демократической партии.
Вот за эту систему происходит мировое сражение.
Вот это предлагают нам сегодня в качестве образца.
В Западной Европе, впрочем, происходит практически то же самое.
Вот интересная история.
Мы последние несколько месяцев
наблюдали просто возгонку и стирики о том,
что Россия в ближайшее время нападет на Европу,
надо готовиться.
Мы видели Шольца, который там с лопатой копал,
строил какие-то новые заводы и так далее,
и тому подобное.
Кстати, эти кадры Шольца с лопатой,
я сидел мучительно вспоминал.
Что мне это напоминает?
как новенный фашизм. Вы помните, там Гитлер и Фюреры поменьше тоже с лопатками участвуют в строительстве каких-то стратегических объектов.
Это, так сказать, немецкая национальная традиция.
Но мы видим, с одной стороны, вот эту нагнетающую истерику, и в эти же дни публикуются опросы общественного мнения.
Интересная история, если в прошлом году огромное количество европейцев,
В вопрос, а что является угрозой номер один, называли Россию, то сейчас Россия откатилась на 10-е, 16-е место в восприятии европейцев в разных странах.
То есть мы имеем ситуацию, когда мнение избирателей европейских и мнение политиков, которые должны вроде бы их позицию отражать, движутся в прямо противоположных направлениях.
Та же самая история происходит и с восстанием фермеров,
который сейчас охватило всю Европу.
Фермеры своими действиями просто подтверждают справедливость слов Орбана.
Вступление Украины в Европейский Союз похоронит европейскую экономику,
в первую часть Эльской хозяйства.
А надо понимать, что институт фермерства в Европейском Союзе имеет огромное,
не только экономическое, но и социальное значение.
Там чрезвычайно высокая себестоимость продукции, фермеров поддерживают бесконечными дотациями,
потому что они оставались непосредственно жить в деревне, они кинулись в так переполненные города.
Это один из важнейших столпов Европейского Союза.
Соглашение по фермерам всегда было одним из важнейших, что образовало Евросоюз, еще общий рынок в свое время.
Сейчас, хлынувшие, пока транзитом через Европу украинские товары представляют жесточайшую угрозу.
А если Украина окажется в составе Европейского Союза, то благородные украинские земли, где не фермерское хозяйство,
а иностранные латифунди, которые здесь в себе стоимость продукции чрезвычайно дешевле,
это просто разрушит существующий один из важнейших столпов и устоев Европейского Союза.
А зачем вы это делаете?
Тут одно из двух.
Либо они врут, они на самом деле не собираются ни какую Украину никуда принимать,
а врать все-таки не хорошо.
Либо если они действительно одержимые идеи приема Украины в Европейский Союз,
то они просто одержимы какой-то саморазрушительной идеей.
Вы знаете, я вспоминаю, в этой связи еще один замечательный советский фильм «Покровские ворота».
Такой хоботов, который развелся с женой,
но жена хочет, чтобы он все равно жил с ними.
И вот он обращается к ее второму мужу, Саву Игнатьевичу, и говорит,
«Сава, тебе-то это зачем? Тебе, что за радость?»
И Саву Игнатьевич ему отвечает,
«Не для радости люди живут, а для совести».
Только вот складывается ощущение полное,
что западные политики явно живут не для радости своих избирателей, а ради реализации каких-то
либеральных догматов, которые имеют все меньше и меньше отношения к реальной жизни. Нет реальной
демократии, потому что западные политики сегодня не отражают ни интересов, ни даже точки зрения
большинства. Значит, не реализуются основной, основополагающей. Они не работают в интересах
собственных стран, по крайней мере, европейские политики.
Американские может еще в какой-то мере работают, и у них нету никакого
стратегического плана. Вот у них был, и они перед кем не
отчитываются, что тоже не характерно для демократии, ведь у них был
стратегический план экономического сокрушения России. Мы можем подвести
итоги. Рост ВВП в России 3,6%. Мы сами предполагали планы Миноконум развития, анализ 2,8. Оказалось 3,6. Рекордная,
сначала 90-х годов, рекордный низкий уровень безработицы на сегодняшний день. Рост реальных
доходов небольшой, но рост реально высокий рост значит да 90 годов раньше такого не было
да значит то есть мы видим что планы не состоялись планы разрушены значит надо было бы с точки
зрения здравого смысла с точки зрения демократии остановиться тем кто эти планы разрабатывал на
На это угрохан миллиарды долларов и евро,
ухудшил положение своих граждан, уйти в отставку
и дать возможность другим политикам разработать другую стратегию.
Этого мы не наблюдаем, ну что ж,
люди занимаются политическим самоубийством.
Жалко, конечно.
Ну что делать, это их выбор.
Там еще в покровских воротах, Сава Игнатьевич всегда говорил, что
хобота фломает, а он чинит.
А здесь даже починить некому
Дров сколько-то уже наломали за эти годы, и Шольц продолжает.
Говорит, это Россия. Империализм Путина.
Мы увеличим расходы на оборону. Послушайте.
Сегодня из-за войны России против Украины
нашей мирной жизни угрожает опасность.
И эта угроза никогда еще не была такой серьезной.
И мы просто обязаны быть солидарной и действовать сообща.
Во времена, когда российский империализм
угрожает нашей безопасности в Европе.
Именно поэтому мы и стоим грудью друг за друга в Евросоюзе и НАТО.
Германия, например, потратит в этом году 2% ВВП на цель и НАТО.
И впредь так будет делать всегда.
Германия таким образом будет тратить на военные нужды
больше всех в Европе. И это правильно.
А вот ставить хоть под малейшее сомнение обязательства НАТО,
а коллективные обороны — это безответственно и просто опасно,
и на уме это только у России.
Вот только мы никому не позволим играть в игры с безопасностью Европы.
Вообще, к этим словам, мне братня серьезно, господина Шольцов,
потому что его предшественнику, коллеги в прошлом Геру Гитлеру,
понадобилось 4-5 лет для того, чтобы из абсолютно обнищавшей Германии
Сделать страну, которая
Высжелает поработить весь мир
И последствии, что было, мы прекрасно помним
Поэтому не надо воспринимать их, как европейских карликов
Они имеют перспективы, создать нам реальные, серьезные угрозы
И вознамерены продолжить эти планы реализовывать
Прошу
Да, и много у них может получиться при попустительстве в первую очередь
их собственных народов, хотя вот буквально на выходных в северном районе Вестфали, вышло, кстати,
вот была демонстрация, небольшая правда в одном из городов, Веби Фельдт, по-моему, называется город,
вышли украинцы и русские за те, которые живут там, вышли они за мир, вышли они за соединение
разъединенных народов Украины и России. Прямо вообще просто вот что-то выходящее за рант.
Я хочу вернуться к американскому Соединенным Штатам, к тому, что там происходит и к тому,
насколько смешно выглядит тамошняя власть. И вот я смотрю на власть американского президента,
который очевидно даже для, ну, собственно, для любого человека очевидно, что он не принимает
и уж тем более за принятое решение непонятной темы ответственности не в состоянии.
Я смотрю на другие страны, включая ту же Украину,
где к власти пришел человек не имеющий, не малейшего понятия о том, что он делает,
и каким последствиям могут привести его в действие.
Я смотрю на Аргентину, где привели полнейшего клоуна,
который не отвечает вообще ни за что, и вот как те самые рыбки,
которые помнят, что было три секунды назад, он не помнит.
Сначала он проклянает папу Римского, потом с папой Римским обнимается, потом елит в Израиль и так далее.
И у меня возникает ощущение, что это всё, в общем-то, целенаправная стратегия.
Цель которой уничтожить государство, как институт, который сейчас сковывает действия транснациональных корпораций.
Помните, когда корпорация, в общем-то, Сутерберг со своей корпорацией нехорошей забанили Трампа?
Потом ему ещё Твиттер забанили и так далее.
Он же обратился в Верховный суд и спросил, ребята, а как же первая поправка к американской конституции, гарантирующей правосвободы слова?
Причем безантостельно к тому, что он действующий, в тот момент был еще президент Соединенных Штатов.
А ему ответил Верховный суд. Знаете, что, уважаемый, первая поправка касается только государства.
Только государство должно гарантировать свободу слова.
А если речь идет о частных корпорациях, то, извините, подвиньтесь, это не имеет никакого отношения, они могут делать абсолютно все, что угодно.
То же самое и с другими правами.
Права даже на жизнь, которая сейчас на территорию Украины
перечёркивается законами, а главное, практикой режима Зеленского.
И очень удобно убрать государство со всеми гарантиями, со всеми правами и свободами человека.
Права наша есть, права на честь, права на частую собственность и так далее.
Перечеркнуть. Но вы же видите, этот идиот, этот идиот.
Ну как можно управлять таким государством?
Придут красивые люди, то ли в белых, то ли в синих рубашках, с красивыми галстуками.
галстуками и они будут вам управлять. Вот они уж вам обеспечат замечательную жизнь. Возможно,
такая стратегия сейчас вот как бы разворачивается и, возможно, к этому они все ведут. Вот у меня складывается
такое впечатление. Но и относительно того, что происходит на территории Украины. По той информации,
которую есть у меня из Селедва, там произошло примерно следующее. Но это как бы так, непроверенный
источник. Просто я сам из Донецка. Селедва, кстати, это не поселок, это город, довольно крупный город
На Западе Донецкой Республики действительно находится под оккупацией бандеровского режима, под натовской оккупацией.
В примерно в 1130-е время по Москве туда прилетел эскандер. Там было построение.
Вероятнее всего это было построение перед отправкой.
Если это было третья штурмовая бригада, которая сформирована из бывших озовцев, значит было примерно следующее.
Они просто это практикуют, становятся и начинают произносить какую-то чушь, которую они называют молитвой за Украина.
То есть типа, «Ридно, ма, ты моя, там это сама клянусь, рвать вороги», и так далее.
Вот один кричит, другие подкрыть его.
Возможно, там были еще какие-то представители команды, они, может быть, даже генералы.
В общем, прилетело с кадром.
Давайте уточним, что на экране сейчас-то архивные кадры тот самый полигон, но это ноябрь прошлого года.
Да, это более ранние кадры.
И вот, значит, прилетела скандер, значит, там 500 килограмм, в принципе, боевая часть,
кассетные боеприпасы, в общем, 54, в принципе, боеприпаса расползла,
то есть накрыла хорошую площадь.
Если это была бригада, то это от полутора до двух тысяч человек,
хотя третья штурмовая бригада, она достаточно потрёпана.
До этого она находилась на Артёмовском направлении под Кличеевкой,
её в конце ноября пытались вывести на переформирование,
но буквально через неделю были вынуждены возвращать туда,
потому что, ну потому что нечем затыкать дыры.
Сейчас оттуда ее снялись, тяжелого направления, там идет наступление, там продвигаются российские войска в том числе по высотам,
очень неплохо продвигаются, перетянули на Авдеевку. Так вот, если это они, значит, потери очень серьезные.
Через час после того, как прилетел эскандер, прилетел второй эскандер, который отработал уже под тем,
которых подтянули в том числе военнослужащим и так далее, которых подтянули для ликвидации последствий, собрать трупы и так далее.
Плюс добавили туда ураганами, ну вот, собственно говоря, большие потери и те потери, о которых говорят, ну то есть селидово перекрыто полностью.
Сейчас там ищут, кто навел, кто отсигнализировал, но хотя селидово перекрыть полностью тоже очень сложно.
Это город довольно разбросанный, это шахтерский город, много шахтных поселков, скрыться спрятаться есть, где там шахта Россия, шахта Украина, рядом буквально находятся такие знаковые названия.
Так что это действительно хорошее достижение, хорошее в том смысле, что, ну, кто не попал на фронт, то...
Повторимся лишь, что все это неофициальная информация на данный момент.
И мы, конечно, ждем подтверждений от официальных источников нашего Министерства обороны.
Но если это правда, и действительно так уже многие источники об этом сообщают,
то это, по сути, такой вот первый шаг Сырского нового, нового главнокомандующего силами вооруженными Украины.
Мы помним его прекрасно.
Вот кадры нашли его, как он отшагивает по Красной площади.
Просто посмотрите, Манкурд, да?
Вот он, идиот по Красной площади.
Прославляет великую октябрьскую социалистическую революцию.
А потом вот занимается декоммунизация.
Давайте посмотрим.
На марши ремлевские курсанты.
По традиции парадную колонну в пешем строю
замыкает московское,
высшее общевойсковое командное орденок Ленина и Октябрьской революции
Краснознамённое училище имени Верховного Совета РСФСР.
Похож. Вернёмся.
Заявление Трампа о том, что он не будет возражать противотаки Путина
на страну членой НАТО, могут послужить будильникам для некоторых членов ЕС,
вклад в Альянс, которых не столь велик.
Об этом заявила премьер-министр Эстонии Кая Халлес.
Талин, в свою очередь, утвердил оборону бюджет,
который впервые в этом году превысит 3% от ВВП.
В 24-м году Эстония потратит на оборону миллиарды 330 миллионов евро.
В 24-м и 27-м годах почти целых 60 миллиардов.
Ну и простым эстонцам, Кая, чей муж был уличен в том,
что продолжал до последнего вести бизнес с Россией, посоветовало потерпеть мысли позитивно и не
жаловаться на бедность. Примьер-министр Кая Калас считает, что эстонцы – самые большие нитики в регионе,
и это в том числе усиливает экономический спад страны. Есть факторы, вызывающие беспокойства и
находящиеся в красной зоне, но также существуют компании, положения которых позитивно. Сказала
Калас, отметив, что одной из причин, по которой экономический спад в Эстонии является самым
большим в Европе, является склонность эстонцев постоянно
жаловаться.
Один предприниматель очень хорошо сказал, что мы жалуемся
на свою бедность, постараться бы избегать этого.
Призвал Акалас, объяснив, что негативный фон создаёт
эффект, при котором даже компания, у которых дела идут
неплохо, начинают сокращать свою деятельность.
Вообще, конечно, справедливости ради нас сказать, что Эстония
среди вот этой привалтийской тройки была лидером по экономическому
росту, по развитию, по ВВП на душе населения, по цифровизации, кстати, до сих пор остается
одним из лидеров в Европе, но тем не менее, правительство этой дамы заводит Истонию,
то местных, где сейчас все европейские страны находятся. Рецессия называется, прошу. Я все-таки
немного остановился в развитии тем, которые сказали вот коллеги. Вот, за
разговоры по демократии, это, конечно, информационное крышенье более того.
Реальные цели они определяют совершенно другим путем, когда говорят, что Россия
и Кита — это ревизионисты. Да, они, встать, там, ревизионисты. Мы не хотим, что
сохранялся несправедливый монополярный. Империалисты и ревизионисты.
Совершенно верно.
Вот, чтобы сродился вот этот вот самый монополиар...
Империалисты ли мы?
Мне нравится слово империалисты.
А мне нет.
Так вот, хорошо, бог с ним.
Ревзионисты, они нас так называют.
И в этом готегсте они правы.
Да, мы не хотим, чтобы он стоял, был монополярный мир.
Я могу согласиться с другим коллегой,
который выступал по поводу мгондеального мира.
Цель глобальных элит очень простая. Сегодня мы переживаем процесс со стороны глобальных элит,
который можно характеризовать как процесс узурпации глобальной власти,
который с опорой на потенциал Запада решает задачу ликвидации и дискредитации
самой идеи государственности с целью замены этой государственности,
где власть является проявлением воли народа,
власть, которая будет насаждаться с крышей и никак не связанной с народом.
То есть власть транснациональных корпораций,
который никто никогда ничего не выбирал.
Для этого нужно раздавить государство
и потом насадить военной силой свою волю всем остальным народам.
Но тут интересная картина складывается в мире.
А в мире складывается вот какая штука,
Что для того, чтобы решить задачу, о которой мы назвали, нужно иметь глобалистом плацдарм.
И военную силу, которую весь пищит реализацию этого проекта.
Это проект. В этом проекте главные ударные силы выступали США.
Сейчас они не являются гарантом.
Вы видите, что творится в Соединенных Штатах Америки, вы видите Трамп, что он делает заявление.
А что творится в Соединенных Штатах Америки?
Вот кроме вот этой визуальной картинки с больным ведом и с главой пинтажной.
Рост почти 3% экономики.
Дело не в росте, Женя. Не в росте, дело.
Так, подождите. У нас, значит, дело в росте экономики, а там не в росте экономики.
Дело не в росте, Женя. Речь идет о том, что у нас нет жесткого конфликта между глобалистами и антиглобалистами.
Ну, по сути, дело националистами, которые выступают наш президент.
А у них есть, поскольку у них Трамп и Байден,
Это две фигуры, которые один Трамп национальный капитал, Байден, это глобалисты.
Поэтому у них конфликт, это очень жесткий.
И поэтому плацдарм для глобалистов ненадежный.
Поэтому они сейчас делают вставку на Великобритание.
И поэтому Великобритания вспоминает свои имперские амбиции.
Но в Великобритании есть большие проблемы.
И вот наиболее четким проявлением этого дела является состояние британского флота.
новейшие британские корабли куин типа авианосцы типа куин или забет это куин или
забет и принцуэльский а также эсминцы типа проекта 345 он же прайор типа дэринг вот этот
самый дайман они страдают рядом серьезных недостатков это корабли потрясающие с точки
зрения навязны реализуем в них технологии но судя по всему по тем данным которые мы сейчас
имеем в реальности. Это очень сыры и недоработанные компоненты. У них стоит,
безусловно, очень передавая на всех этих кораблях так называемая
турбоэлектрическая установка, которая обеспечивает очень низкие шумы в этих
кораблей, тем самым сокращая дальство обнаружения их подводными лодками и
системами самонавидения торпед. Но... Чувствуется моряк в речах ваших.
Ну, а как иначе, я же капитан первого ранга.
Но ведь на этих кораблях, и на эсминцах, и на этих вот авианоссах,
эти корабельные установки выходят из строя постоянно.
Вот почему не пошел на уйно-лизабет на учение, а на вышлое строя именно эта установка?
То же самое можно сказать и про этот самый эсминец-даймат.
Если его не поразило ракета, то, скорее всего, речь идет о том,
что вышлое строя энергетическую установку.
А вторая проблема, которая тоже мы здесь упоминали,
помните говорили про спортзал вместо ракетной установки на эсминце?
Вот, посмотрите, не на эти красивые авианосцы,
а у этих авианосцев нет противовоздушной обороны.
Две установки вулкан Фаланкс и четыре установки 30-мм пушек Блесны.
Но они же одни не ходят, авианосные группы всегда исправаются.
В любом случае корабль должен иметь возможность отбить атаку,
как минимум, одной-двух ракет,
которые прорвались просто коллективную противовоздушную оборону.
Это железно должно быть.
У них этого нету.
О чем это говорит?
Первоклассный по задумке Коплис Памс
для решения задач противовоздушной обороны
и на эсминцах, и на этих краях.
По всей видимости, не до работы.
Это вы к чему?
Что хуй себе этапчика сейчас испытают?
Это я веду к тому, что ангрийская и британский флот,
являющийся концентрирован выражением британской мощи,
пока еще демонстрирует недостаточный потенциал,
чтобы пределать на роль, сколько будет значивало, глобального фактора.
А они спешат куда-то? Варианты?
Спешат, спешат, потому что если уйдут штаты, то только Британия останется у глобалистов.
Если останется у них только Британия, то дай бог.
Но тем не менее, едва ли она в нынешнем состоянии, экономическим прежде всего вернет прежнее могущество.
Хотя по-прежнему является, конечно, великой чушь, там державость точки зрения финансовых ресурсов и армии, которые у них по-прежнему сильна.
Из бумажных фантиков танк не сделаешь?
Сделают из металла.
А для того, чтобы сделать из металла, нужны предприятия, станки, нужны рабочие.
Посмотрите на господин Шольца.
Он что делает? Открывает предприятие по производству снарядов.
Едва ли это будет последним предприятием, которое европейцы подпроют?
Я бы к этому, конечно, относился предельно.
Реально даже при всех, но сколько там стоят электроэнергии,
энергоресурсы, что там проблемы с фермерами?
Они начали производить оружие.
Если начало понимание, то все европейские страны последуют ее примеру,
потому что она как бы неослабла, по-прежнему является локомотивом Европы.
Чего уж там?
И вторым, между прочим, по количеству денег, спонсором
Украину.
Что там на Украине, давайте посмотрим.
Мы переживаем вторую зиму полномасштабной войны.
Условие на поле боя тяжелые для обеих сторон, но давление
на Украину растет, не в последнюю очередь после
неудачного контрнаступления летом и прекращение финансирования
со стороны США и Евросоюза.
Ситуация по крайней мере на трех участках этой обширной
на линии фронта сложная, признал Верховный главнокомандующий армией.
Если верить американскому Форбс, главком высоусырски экстренно
прибрасывает на Донецкий фронт одной из лучших подразделений Украинской армии.
Третью отдельную штурмовую бригаду, которая до сегодняшнего дня
находилась в резерве. После чехарды кадровых перестановок
военной верхушки страны Езеленске проводят первую ставку
Верховного главнокомандующего на повестке «Обарона»,
а наступлении речи не идет.
Провел сегодня первое заседание ставки с участием новых военных командующих.
Главком Александр Сырский, начальник генштаба Анатолий Боргилевич вместе с командующими по направлениям,
доложили о ситуации на фронте Купинское направление, Лиманское-Бахмутское.
На этих архивных кадрах Чуканеша, окстаршийся Жан-Сырский,
проходит по брущатке Красных площади на параде 7 ноября 1986 года.
Торжественный марш посвящен 69-й годовщине октябрьской революции.
Сырский идет направляющим в Третьей Ширенге.
Тогда будущий генерал-200 был кремолевским курсантом.
Учился на четвертом курсе Московского высшего общего искового командного училища.
Через несколько дней после выпускного лейтенанта Сырского
назначат командирам свода 25-й мотострелковой дивизии имени Чепаева.
Местослужбы Полтавская область, город Лубны.
На марше – имлёвский курсант. По традиции парадную колонну в пешем строю
замыкает московское высшее общевойсковое командное орденок Ленина и Октябрьской революции
Краснознамённое училище имени Верховного Совета РСФСР.
Свои заместители сырский взял полковника Сухаревского с позывным Борсук.
Именно он 13 апреля, 14 года, будучи командиром роты аэромобильной бригады,
в первом отдал преступный приказ стрелять по ополченцам Донбасса под Славянском.
Вадим Сухаревский воин, который взял на себя ответственность и стал первым
украинским военнослужащим, открывшим огонь по врагу.
По приказу вместе с подразделением выдвинулся в сторону Славянска.
Я дал команду выдвинуться на БТРах вперед и сам сел на место стрелка,
чтобы все ответственность и решение было на мне.
Огонь на поражение я решил открыть сам.
Вадим Сухаревский о событиях 13 апреля 2014 года.
Конфликт на Украине зашел в тупик.
Зеленский потребла Лоцирского сдвинуть ситуацию с мёртвой точки.
Сообщает американский телеканал ABC.
Возможно, уже поздно.
Глава разведслужбы Норвегии Стён Синес заявил, что Россия укрепила своё положение
и теперь у неё преимущество в войне.
Россия смогла, заменувший год, укрепить позиции в конфликте на Украине
и сейчас добивается преимущества.
Заявил глава Норвежско-разведательной службы «Стенсионос»,
представляя ежегодный доклад ведомства.
По его словам, Москва справляется с санкциями лучше, чем ожидалось.
А российская военная промышленность на данный момент
производит достаточность снарядов, боевых машин, беспилотников и ракет,
для того, чтобы вооруженные силы могли продолжать свои операции весь год.
Строительство укрепления на Украине тоже обернулось скандалом.
Габин не выделил деньги на установку зубов драконов
в Запорожской области тендер на закупку 45 тысяч
заградительных бетонных пирамид на почти два с половиной
миллиона долларов пришлось отменить.
Пытаясь восполнить потери, ВСУ бросают на позиции пехоты,
бойцов из артиллерии и материально-технического
обеспечения пишет Киев Индипенден.
Орудие дополнительно закрыто камуфляжной сеткой, а от
дронов коммикадзе его защищает тяжелый сетчатый экран.
Его снимают только тогда, когда гаубится калибром
122 миллиметра, собираются стрелять. Боеприпасы нужно экономить.
Мы не русские, которые могут позволить себе стрелять без разбора.
Если нам дают цель, мы выпускаем, например, шесть нарядов,
после чего разбегаемся от машины.
Харькови сотрудниковой инкомата искалечили призовника,
который пытался убежать от патруля.
На этих кадрах его ввалят на землю и начинают избивать ногами.
О тотальной раздаче повесток теперь рассказывает британский ППС.
Это те самые патрули, которых сейчас боятся все украинские мужчины.
Офицеры мобилизационной службы охотятся за уклонистами от призыва.
Украине нужно гораздо больше солдат, но они больше не хотят на передовую,
так что некоторых приходится ловить.
В каждом украинском городе есть такие кладбище,
где покоятся солдаты, их семьи глубоко скорбят.
Пробят.
Да, хлопцы, впереди гроши и отпускайте.
При этом рост цен на Украине добрался и до центра в
комплектование, где активно начали применять термин
инфляция.
Во время рейдов сотрудники военкоматов предлагают
отпустить призовника за 300 долларов, уйти из здания
военкомата дороже полторы тысячи долларов.
Получить так называемые белые билеты уехать за пределы
страны до 12 тысяч долларов.
Ситуация справки важна.
Ситуация на самом деле сложная. Понятно, что в этом году нам не нужны активные наступательные действия.
Мы должны выстраивать оборону, мы должны вести эту оборону.
Мы должны наращивать вооружение, мы должны готовить личный состав, мобилизовать людей.
Нам надо мобилизовать минимум 250 тысяч.
Без этого мы просто не сможем боевать.
На этих кадрах российские военные уничтожают бронетранспортер.
Детонирует бой комплект, машину разрывают на части.
Здесь, на минных заграждениях, подорвалась еще одна украинская БМП,
которая ехала на подмогу подразделения.
Вашингтон должен скорее завершить украинские конфликты,
способствовать устойчивому прекращению огня, говорится в отчете
американской аналитической корпорации РЭН.
В противном случае Украина может потерять еще больше территорий,
а риск прямой войны между Россией и Натой возрастет.
Украины не в состоянии проводить операции, в ИСО это уже продемонстрировали.
Существует также проблема личного состава.
Солдат невозможно сделать за 6 месяцев.
Обычно на это уходят 19-20 лет.
Они должны родиться, их нужно вырастить, а потом они пройдут обучение.
И один только процесс тренировок, если он будет полным,
чтобы хотя бы дать им шанс выжить на передовой, займет как минимум год.
Украины нет месяцев, они не могут позволить себе роскошь
позволит себе роскошь распоряжаться временем.
Вот что люди не понимают.
Не понимают, что поколение молодых мужчин, скажем,
в возрасте от 18 или до 28 или 30 лет, но Украине уничтожено.
Что у них нет людей, независимо от того, какой генерал будет
командовать войсками, и независимо от того, сколько
денег придется потратить, и независимо от того, какое
оружие поступит из США.
Американская аналитическая корпорация RAND предупреждает,
что курс Вашингтона на конфронтацию с Москвой может
стать своего рода эфтаназией для всего НАТО.
Доклад организации призывает власть США способствовать
скорейшему завершению войны на Украине, устойчивому
прекращению огня и ночки, впятеряет еще больше территории
и вырастет риск прямой конфронтации России и НАТО.
Белый дом должен отказаться от концепции длительной
и жестокой войны в отношении Украины и России, отмечает
аналитический центр.
Потому что такая политика цитата будет иметь долгосрочные
невероятно необратимые, неблагоприятные последствия для интересов в США.
Предостерегает рент власти США и о жесткой послевоенной стратегии,
которая может спровоцировать Москву и разжечь третью мировую.
Но политико пишет, что НАТО, по сути, обречено.
Даже если Трамп не станет президентом, это всего лишь отложит распад Альянсов.
После заявления Дональда о том, что он будет поощрять атаки на европейские страны,
которые не тратят достаточно на собственную оборону,
членам НАТО уже слишком рискованно рассчитывать на США.
Вашингтон в любой момент может прекратить защищать своих союзников в старом свете.
О том, кто фаворит на выборах президента США,
и, соответственно, сколько Европу будет защищать
для американских ядерных зонтик,
CNN решила узнать у китайского мастера фэншуя Рэй Монтлоу,
поведал, что готовит политикам грядущий год зеленого дракона.
Заявил, что Трамп – сильный человек земли, Байден – слабый
человек огня, которому нужен харп-шикостёр.
Логичность.
Видимо, поэтому безумный старик Джои разжигает войну
на Украине.
«Это время шумного веселия с праздничными парадами
и масштабными фейерверками.
В этом году лунный Новый год выполнен 10 февраля,
Так что мы вступили в год дракона. Большинство знают о 12-летнем цикле.
Каждый год представлен 12-ю различными животными.
Ваша животная определяется по вашему году рождения.
Когда приближается следующий новый лунный год,
некоторые консультируются с мастером Фэншуя,
чтобы узнать, что их ждет впереди.
Давайте взглянем на судьбу.
Китайского лидера Сидзиньпина.
Он сильный человек огня.
Он родился летом, именно поэтому его огонь так силен,
когда огонь сильный ему необходима земля, потому
что огонь породил землю.
По этому случаю земля именно она является выходом
для огня.
Она поможет действовать.
Так что этот год дракона очень хороший год для такого
огненного человека.
Двадцать двадцать четвертый год – год больших и важных
выборов в США.
Поэтому я должна спросить вас о президенте США Джо
Байдене и о его сопернике Дональде Трампе, а также о их общем сопернике Ники Хейли.
Дональд Трамп – сильный человек с земной стихией. Такой человек уже поддерживается с
помощью большого количества огня, поэтому он не любит много огня, а в наступающем году нас ждет
сильный пожар. Поэтому этот год не поддерживает его, а если будет ему помогать, то только в минус.
Ники Хейли девушка сильная как металл, и ей в этом плане
повезло.
Я вижу, что для нее огонь означает силу, поэтому
она баллотируется от этой партии и надеется заполучить
власть.
Но у нее большая конкуренция.
Джо Байден слабый человек огня, ему нужен хороший костер.
У Джо Байдена только что прошел не очень хороший год.
23-й. Если вы родились в год дракона, дракон заряжает дракона. Так что готовьтесь к кочкам на дорогах,
но знайте, что вы не один. В мире очень много известных людей, которые родились в год дракона.
Путин тоже. Вообще, даже мастер по фуншую теперь уже у нас предсказывает исход боевых действий,
вообще до чего дошла планета. Хотя история цикличная, да? То есть как бы во времена нестабильности
все обращаются к потусторонним силам, и здесь CNN не исключение.
Что касается реальной ситуации в Соединенных Штатах,
то верхняя палата приняла законопроект,
теперь еще остается пойти к Джонсену,
который не хочет выносить на голосование,
но ему, видимо, придется.
Результат пока не предсказуем,
однако мы все прекрасно понимаем,
что рано или поздно Америка, Украине деньги выделит.
В этой связи понятно, чем занимается сейчас администрация Байдена,
уговаривает республиканцев, врет, в том числе.
Американские власти получаются общения о том,
что украинских военных на линии боевого соприкосновения кончаются боеприпасы.
Об этом говорится в письменном заявлении президента США Байдена,
опубликованном в пресс-службы Белого дома.
Он отмечает, я отметил, что поступают сообщения о том,
не о том, что у украинских военных на линии фронта кончаются боеприпасы в то время, как российские силы продолжают атаки.
Цена бездействия растет с каждым днем, особенно на Украине подчеркнул Байден.
Понятно, с чем это связано. Ему абсолютно все равно, что там будет в Киеве.
По сути, ему важно выиграть эти выборы, Юрий Вячеславыч.
Правильно, мы, в отличие от предсказателей из Китая, с вами не будем гадать на кофейные гуще.
И я согласен с вашим тезисом.
Мы о нем не раз говорили, что рано или поздно все равно Соединенные Штаты продолжат поставки вооружений,
финансовые помощи, Украине, вопрос в количестве, времени.
Но они же действуют, американцы всегда очень парахматично.
На самом деле, наверное, не найдешь ни одного государства, которому они помогали, бескорыстно.
они обязательно, или сразу, или потом, или через десятилетие, но с каждого спросят за каждую потраченную копею.
Так и здесь. Сейчас они, благодаря республиканцам, в рамках вот этого большого избирательного цикла помощь чуть ослабла,
но зато они все соки вытаскивают из Европы.
То есть опять не за свой счет, а за счет Европы.
И Трамп говорит, ребята, почему у вас бесплатно должны защищать?
Готовьтесь, давайте деньги, строите новые предприятия, как Шольц там открывает предприятие обороны у себя в Германии.
Поэтому, конечно, очевидно.
С точки зрения голосования в Сенате, там не надо те, что-то себя иллюзиями насчет республиканцев.
из голосов демократов 48 три там безпортийных симпатизирующих сколько 20
республиканство голосовало за вот это вот законопроект поэтому один круг пройдут
два круга 3 все зависит от политического сценария но все равно они продолжат
помогать украине хотя очевидно и президент российской федерации в интервью
карлсуна об этом сказал чтобы россию победить невозможно в театре военных
Но они будут продолжать делать, пытаться, хотя очевидно, что ситуация будет решаться на поле сражения.
И вот есть известная песня, наш партийный гимн «Интернационал».
Добьемся мы освобождение своей собственной рукой.
Перефразирует для нашей страны, своей собственной рукой мы победим за счет мужества наших героев,
наших героев, которые воюют, за счет российского общества, которое должно консолидироваться в борьбе с агрессией Запада,
за счет промышленности, сельского хозяйства, за счет всех тех, кто производит продукт, поэтому совершенно верный подход.
Ну и с точки зрения, если почитать западную прессу, то много разных высказываний, но тональность, она все хуже и хуже для вот этого империалистического западного мира.
Я хотел бы остановиться на интересной публикации Financial Times, они говорят о таком, с их точки зрения, чудодейственном рецепте,
который применил Российская Федерация и который не использует Запад, чтобы не допустить коллапса экономики, попадания национального валюта, это планирование, да?
Они прямо говорят. Ну, опять же...
Высоосвоём, плановая экономика.
Ну, опять же, не знают истории, мало президента Российской Федерации своём интервью Западный мир учил настоящей реальной истории.
Какая отсылка? Они приводят чудодейственный пример на примере политики 30-х годов Германии нацистского режима и, так называем, ну, не так называем, главу нацбанка шахт, да, известные, значит, финансовые сферии, соратники Гитлера.
То есть, с одной стороны, пытаются опять нас сравнить с нацистским режимом, что полностью не соответствует действительности, они сами поддерживают нацисты.
Узрой стороны не знают, какой рывок Советский Союз осуществил в 28-40 год в ходе Ленинской Сталиныской Меджерензации.
Шесть с половиной раз выросло промышленное производство.
После войны к 50-му году Запад не верил, что можно так быстро восстановить страну.
Они там план маршала для Германии и так далее.
Привысили предвоенный уровень промышленного развития.
Китай, в 16 раз рост экономики, соединенные Штаты в два.
И здесь уровень планирования очень важный.
Кстати, Евгень, мы иногда с вами в студии дискутируем.
Да, государственный сектор, частный сектор.
Могу сказать, что совмещение очень важно и планирование оно.
Мы вот вернулись из Калухи, опытный завод прибор строения.
Частное предприятие растет по 30% в год.
Один из лидеров, в том числе и из-за рубеж.
И частный предприятия руководитель говорит.
выпускники Баунки создали технологическое производство.
Он говорит, без планирования невозможно.
Мы смотрим на 5 на 10 лет и подготовки кадров и продукции, и так далее, и так далее.
Поэтому 30% в год, многие уже на 5-6 лет родятся.
Станки есть, кадры есть.
Станки есть, кадры сами готовят.
Значит, филиал Баунки есть, колуги.
Замечательный человек и понимает, что надо смотреть вперед,
чтобы новые разработки. Кстати, опыт Жерезова-Началфьёрова использует в производстве продукции.
Там она очень популярная во всём мире, несмотря на запреты.
Вот как надо планировать, развивать государственный сектор, частный сектор,
соединять и достигать победа.
А мы победим и сделаем это своей собственной рукой. Мы не сомневаемся в этом.
Хорошо.
Сейчас такое турбулентное время.
И так много меняется в мировой геополитике.
что, конечно, такие удивительные сюжеты нам показывают, когда специалист по феншую,
глядя на портреты мировых лидеров, предсказывает будущее.
Интересно, конечно.
Но осталось только дождаться заголовков в американской прессе.
Сурок Филл предсказал карах США.
Я не удивлюсь, если появятся и такие заголовки.
Погиб, к сожалению, сурок Филл.
Вот, видеть, умертвили, след за неграми лечевали.
Но шутки с шутками, а мы прекрасно понимаем,
какова роль в современном мире играют спецслужбы и разведка.
Разведка — это точный прогноз того, что есть,
и, самое главное, что будет.
В этом плане мне хотелось бы акцентировать внимание, например,
на том, какой колоссальный стратегический просчет своей оперативной деятельности допустили ведущие западные разведки.
В частности, ЦРУ и британская МИ-6, которые катастрофически недооценили способности возможности российской экономики.
Экономика – это основа устойчивости современного государства.
И, разумеется, западные лидеры, и Байдам, и тогдашний британский пример Борис Джонсон, и французский президент Макрон,
лидеры Евросоюза, вырабатывая, как им казалось, вот эту удавку экономическую, санкционную,
которую они планировали задушить Россию, разумеется, планировали свои действия и цели полагания, исходя из данных разведки.
И вдруг прошло уже два года почти, и сегодня скрепя зубами уже открыто на страницах ведущих западных изданий признается то, что экономика России поразила всех своей устойчивостью, эффективностью и непотопляемостью.
Конечно, это большая заслуга нашего правительства, финансово-экономического блока,
который зачастую ранее достаточно несправедливо, может быть, критиковали, и я таким грешил.
Но в данном случае мы должны отметить и катастрофический просчет западных разведок.
Точно так же они ошиблись со стратегическим планированием относительно, как Россия будет преодолевать санкции.
Конечно, от санкции ничего хорошего нет, давайте скажем прямо.
И они нам определенные проблемы создали.
Но наше село в том, что мы нашли механизмы и обхода санкций,
и их нейтрализации, и выходы на новые показатели рубежи.
В этом плане, устойчивость нашей экономики, она ощущалась, например, в том,
как президент России Владимир Путин давал свое знаменитое
мирового масштаба сенсационности интервью такеру Карсану.
Посмотрите на позу Путина. Он расслаблен, он уверен, он владеет инициативой не в беседе, а в мировой политике, потому что понимает силу России в том, как, пока к именоправлению мы будем действовать, в том числе и силу российской экономики.
В этом плане мы чувствуем себя уверенно, потому что на самом деле, конечно же, подчеркну еще раз экономические показатели, которые сегодня растут по всем ключевым направлениям.
Это показатель того, что мы успешно обходим санкции. Они не работают с тем эффектом, на который рассчитывали их западные инициаторы,
оследовать, но мы можем создавать такие цепочки кооперационных связей, таким образом
экспортировать наши ресурсы и получать то, что нам необходимо, пользуясь тем, что произошла
глобализация мировой экономики, что мы обеспечиваем свое уверенное положение и не просто не
дрогнем, а смотрим вперед с оптимизмом. Но возвращаясь к такеру Карцуму, хотел бы сказать, что
сегодня этот журналист сталкивается с тем, что называется худшими рецидивами макартизма.
Он сам сказал, что правительство США делало всё, чтобы воспрепятствовать его приезду в Россию и интервью с Владимиром Путиным.
Он сегодня находится в оперативной разработке ведущих американских спецслужб.
Судя по тем комментариям, которые он дал в Дубае, в Эмиратах, по нему работает активно ЦРУ.
Очевидно, по такеру Карстону активно работают и АНБ США с точки зрения контроля его ключевых коммуникаций, попыток взломать его гаджеты и так далее.
И в этом плане мы ещё раз говорим, что США уже не демократическое государство.
Оно им никогда и не было, но, по крайней мере, внешние форматы демократии всегда там блюли.
Сегодня идёт откровенная охота на новень.
Не удивлюсь, если в оперативной разработке американских спецслужб, в частности ННБ,
находится и бывший президент, господин Трамп,
которому тоже надо подумать над своей безопасностью, с точки зрения контроля его электронных коммуникаций.
Ну и заключение, хотел бы сказать. Новый тренд.
Европа готовится к большой войне с Россией.
Совершенно очевидно, что надежды на США тают.
Поэтому в глобальном противоборстве с нами
европейский союз, европейские элиты инвестируют в оборонный комплекс.
В ближайшие несколько лет мы увидим кратный рост военных расходов всех.
И не прибалтой там будут задавать тон.
А другие страны, Германия, Франция и под ядерным зонтиком Франции, мы увидим новый оскал вот этого нового планируемого похода против России.
Наследники Наполеона будут повторять его безумные решения, точно так же как безумные решения Гитлера.
Нам надо быть сплоченными, эффективными, видеть, просчитывать угрозы и быть готовыми,
не трализовать их абсолютно по всем направлениям Акраис на наше дружественное нам государство.
Ну а пока наследник Наполеона М0 Макрон испугался ехать на Украину, он должен был там предоставить гарантии безопасности Киеву и Зеленскому лично,
но что-то пошло не так. Опасно сказали Елисейском дворце, и Макрон остался дома под крылышком родной Бриджит.
вернемся. Байден приветствует принятие сенатом США, законопроекта о помощи Украине, Израиле и Тайване,
но 95 миллиардов долларов призвал палату представителей утвердить этот законопроект как
можно быстрее. Американские сенаторы и конгрессмены, которые выступают за финансирование Киева,
на самом деле хотят добиться смены власти в России. О таком признании своих коллег-карусофобов рассказал
член палаты представителей республиканец Энди Бекс. Хотя перед этим они вешали ему науше в обшо
о том, что у США просто помогают своему союзнику Украине.
Придем, что Киев никогда даже не был союзником Вашингтона,
возмущается Конгрессмен Бикс.
Сейчас его оппоненты сумели добиться локального успеха
и после пятидневного филибастера
протащили в Сенате закон проект,
запрогласовали 70 сенаторов 29 против.
Спикер палаты представителей.
Майк Джонсон же заявил,
«Республиканцы в палате представителей документ заблокируют.
В Белом доме считают, что такое развитие событий будет говорить на том, что на Вашингтон нельзя рассчитывать.
Мы должны быть уверены, что мы четко разъяснили Ирану, Китаю, Северной Кореи и Владимиру Путину,
что Соединенные Штаты Америки выступают за свободу.
И если мои коллеги серьезно относятся к этому, то они будут поддерживать данный закон.
В чем заключается конечная цель Украины? Это хороший вопрос.
Недовольное украинское руководство заявляло, что хочет вернуть Крым.
Для них принципиально важно вернуть Крым, а также и другие территории,
которые заняла и контролируют Россия после вторжения.
Я не знаю, получится ли у них это или нет.
Но если размышлять о Крыме, то Крым также очень важен для Владимира Путина.
Люди не осознают, с какими трудностями сталкивается Россия
при поставках нехти, в продовольствии и товаров.
Крым жизненно важен для их экономики.
Также он важен и в военном смысле.
Еще один момент и еще один важный вопрос.
Так какова конечная цель на Украине?
Я думаю, что у Америки нет ответа за этот вопрос.
А у нашего Сабкора в Соединенных Штатах есть Нью-Йорк.
Перенесемся Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
на прямой связи.
Валентин, привет.
Валентин, привет. Понятно, что дело не в Украине, а интересует нас.
Тем не менее, украинский вопрос.
Никаких сомнений, как мне кажется, в нашей стороне, в том, что американцы выделят деньги Зеленскому, нет.
Но тем не менее, каковы шансы у Джонсона исполнить свое обещание и заблокировать законопроект?
Добрый вечер Евгений. Я думаю, что у Джонсона очень неплохие шансы во всяком случае уничтожить этот закон о проектом виде, в котором он был принят сенатом.
Довольно интересный материал сегодня в Нью-Йорк Таймс. Они решили проанализировать, а кто именно из республиканцев голосовал за этот закон и потрясающие детали.
но с одной стороны там несколько групп. Во-первых, это стареющие, а можно сказать, уже даже и
престарелые лидеры республиканской партии в Сенате, Аля Мичмакконов. С другой стороны,
это прямые лоббистые интересы в Пентагоно и военно-промышленного комплекса Соединенных
Штатов, из числа либо афилированных и близких к этому комплексу людей, либо бывших ветеранов
различных специальных подразделений или вооруженных сил Соединенных Штатов. То есть, это те люди,
которые непосредственно будут заинтересованы в том, чтобы эти деньги выделяемые на Украину,
как бы на Украину, потому что на самом-то деле, если мы взглядимся в постатейные расклады,
которые они там приводят, то есть на непосредственно новые вооружения Украине это
только 14 миллиардов долларов, это по 800 миллионов в месяц. Ну, на самом деле это меньше,
чем это было все это предыдущее время. 30 миллиардов, которые там зарезервированы,
Это для самого Пентагона. К Украине вообще не имеет никакого отношения,
чтобы Пентагон мог пополнить свои, ну и такие уже заканчивающиеся запасы.
То есть это еще одно вливание и еще один подарок от Байдена военно-промышленному комплексу
и американскому глубинному государству, ставленником которого он по большому счету и остается.
Это мы видим прекрасно по той реакции, как его защищают.
Теперь по поводу перспектив, непосредственно, в Нижней Палате.
Очень многое же произошло за эти последние, наверное, дни 8,
но, с одной стороны, вот там цитировал он про Крым, вообще откуда тема Крыма возникла.
Но это же интервью Владимира Путина Такера Карлсону.
Это же фрагмент, который Такер Карлсон потом специально записав,
указав всем этим безумцем на то, что Крым является не то, что красной линией,
просто горящие линии. Если вы хотите столкнуть мир в третью мировую, если вы хотите ядерные
конфликты с Россией, ну пожалуйста, действуйте в этом направлении. Это отрезвляющим фактором,
конечно, является и для трампистов. Тем более сам Трамп опозначил свою позицию. То есть здесь
очень четкий водораздел. Есть старая республиканская партия, уходящая натура, и есть новая
республиканская партия, партия трампистов, партия изолационистов, которые совершенно не
понимают, для чего эти деньги, кроме как для накачки военно-промышленного комплекса нужны. И,
естественно, Майк Джонсон тут оказывается между молотом на наковальне еще в каком смысле. Мы знаем,
что в Нижней Палате теперь изменены правила снятия спикера, и его предшественник за это уже
обоплатился Кевин Маккарти, его сняли потому что единственный конгрессмен Гетс тогда
инициировал процесс его отставки, здесь может быть тоже самое, Марджелия Телли-Лыргрин уже говорил
о том, что если Майк Джонсон будет толкать и пропихивать этот украинский сюжет, она так и поступит,
плюс очень артикулированная позиция Трампа. Некоторые сенаторы, которые голосовали сегодня
утром, здесь они говорили, что у них был прямой разговор с Трампом и Трамп в продолжении своей теории о том,
что никаких бесплатных подарков не должно быть. Да, хорошо, Украины нет денег, это не Германия,
которая может платить по его концепции 2% от ВВП, пусть расплатится своими ресурсами, пусть возьмет
кредит, то есть так это не будет работать у них. Поэтому, конечно, наверное, до каких-то денег они договорятся,
но это очень сильно виды изменятся и, конечно, никаких таких десятков миллиардов, скорее всего, не будет.
Валентин, хотел тебя сейчас спросить по поводу Байдена и его перспектив встать кандидатам от демократов.
Насколько великая вероятность, что снимут его, что заменят другой лошадкой?
30 секунд у нас буквально минуты осталось.
Тут главный вопрос не сделать, это как это сделать?
Вокруг этого сейчас бьют копии стратегии Демократической партии.
Одна из идей — это чтобы он собрал голоса выборщиков и как бы самим собой продолжил мост к новому кандидату.
Либо это повергнуть вообще электоральную систему в хаос, после того, как он уже будет утвержден конвенцией его снимать.
Ну и кого на замену, Мишель Обама, Гречен Уитмер, Гевин Ньюсом или Камелла Харрис, человек с рейтингом еще хуже, чем Уджо Байдена?
Спасибо огромное. Валентин Богданов, шеф нашего американского бирона, прямой связи из Нью-Йорка.
Керби сегодня тоже призвал нижнюю палату непривычно, что сначала голосует верхняя, потом нижняя.
У нас всё наоборот. Нижнюю палату конгресса поддержать законопроекта в отделении помощи Украине, Израилю и Тайване.
Ну, конечно, имелось в виду главным образом Украина и её нынешний режим. Давайте послушаем.
Если мы этого не сделаем, это будет сигнал не только
союзникам и партнерам, но и потенциальным противникам
о том, что на США нельзя рассчитывать, что мы не
заинтересованы в том, чтобы быть лидером на мировой
арене, что мы не сможем выполнить обязательства
перед союзниками и партнерами, которые ведут важные бои.
Израиль борется буквально за свою жизнь, а Украина
за свою демократию.
Я думаю, что это посылает сильный сигнал всему миру.
Думаю, некоторые члены Конгресса не хотят демонстрировать
то американское лидерство на мировой арене, как это делает президент Байден.
А еще Кирби очень не хочется уходить в отставку в январе.
Потому что, конечно, при новой администрации свой великолепный пост он не сохранит.
Вернемся.
Баррель внезапно, вы не поверите, выступил против передачи оружия союзникам Вашингтона.
Говоря о конфликте в секторе газы, так и сказал, чтобы меньше людей погибало, надо поставлять меньше оружия.
Что случилось с Русофобом Борелем,
который в отношении Киева всегда придерживается обратной риторики?
Загадок.
Давайте будем логичны.
Как много раз вы слышали, что мировые лидеры говорили слишком много людей убита?
Президент Байден использовал этот тессис.
Если ты считаешь, что слишком много людей убито, может, надо предоставлять меньше оружия?
Чтобы меньше людей было убито. Это нелогично, что ли?
Я не знаю, конечно, каждая страна управляет своей внешней политикой самостоятельно.
Но это очень противоречиво продолжать говорить.
Как же много людей убито? Давайте позаботимся о людях.
Пожалуйста, не убивайте столько людей.
Хватит говорить, пожалуйста, сделайте уже что-нибудь.
Я делаю что-нибудь.
Биполярочка, уже азай по нашего Борелла.
Да, действительно, это выглядит как крокодиловые слезы, но вообще-то военное дело уже на протяжении как минимум века, это чистая математика.
Я напомню, в 14-м году русский топограф-офицер Михаил Осипов открыл фактически формулы ведения войны на истощение.
То есть, когда встречаются две армии, одна, например, 100 человек, вторая, 120.
Когда это были копии, и каждый там своим копьем пытался поразить противника,
все было очень просто.
100 человек с одной стороны погибло, 100 с другой.
Линейная зависимость.
Когда появилась рушая, которая бьет прицельно на расстоянии,
та армия, у которой большая живой силы может концентрировать огонь.
И зависимость начинает квадратичная быть.
Ну, это как бы высшая математика.
Ну, ее все знают эти политики.
И очень получается простая ситуация.
Сошлись 120 человек и 100, с одной стороны погибло 100 человек, а здесь осталось 70.
И вот сейчас именно такая ситуация на Украине.
У российской армии преимущества в средствах поражения.
Это сейчас признают все.
Тот же самый Джеймс Венс, который сегодня вот у вас был в передаче.
Он же очень просто сказал, сейчас Соединенные Штаты за месяц производят 30 тысяч снарядов,
Россия производит 25 тысяч снарядов в день.
Вы понимаете, мы отличаемся на порядок.
И в ЭНС это действительно один из тех,
кто у Трампа выступает категорически против войны на Украине.
Он говорит, надо эту войну заканчивать.
И, возможно, он будет, кстати, вице-президентом у Трампа.
Есть такой вариант.
Потому что Трамп сказал, нам не нужны какие-то такие особые.
Мы будем таких вот обычных брать в себе вице-президенты.
И, соответственно, возникает вопрос.
Еще один.
Я напомню, у господина Байдена
Сейчас есть до сих пор 8 миллиардов прямой президентской помощи Украины.
Но она не выделяется украинской стороне.
И с другой стороны мы сейчас услышали от нашего коллеги в Америке,
что вот те самые 60 миллиардов, которые долго говорили,
которые вообще для Украины, они не для Украины вообще.
Они для американского ВПК,
который будет фактически раскручивать производство для большой войны.
То есть сейчас в какую-то победу или даже просто ничью
со стороны Украины уже никто не верит.
И с другой стороны, я в этой плане вспоминаю
интервью Владимир Владимировича Путина.
Я напомню, он несколько раз,
как минимум 5-6 раз говорил,
предложите схему мира.
И мне это напоминает позицию Маршала Фоша,
когда в 1918 году
к нему пришли немецкие переговорчики и говорят,
«Давайте поговорим о мире».
А Маршал Фош говорит, «А я хочу воевать, я побеждаю».
А они говорят, так что мы сейчас с тобой?
Тогда говорит, просите мира.
И вот это как раз и произошло сейчас,
Владимир Владимирович сказал, предложите формулу мира, которая устроит именно Россию.
И вот это, я считаю, будет окончанием конфликта, когда западные страны вот не просто начнут там говорить,
а вот да, давайте как-то вот заканчивать, а предложат ту формулу миру, которая устроит уже Российскую Федерацию,
и которой будут учтиные все те задачи, которые ставились в предначательстве специальной военной операции.
Только что главком в ССУ Сырский, только назначенный на пост, заявил, что украинские войска перешли от наступательных операций к оборонным.
То есть теперь уже официально признал.
Вернемся.
ПСБ сообщила о задержании гражданина Украины при подготовке диверсии на объекте топливной энергетической инфраструктуры в Ленинградской области.
Терракт планировался украинскими спецслужбами.
На кадрах оперативной съемки видно, что за диверсантом следили с помощью дронов, тепловизоров.
Взяли его с поличным при закладке взрывного устройства.
На территории России оказалось посадание СБО.
Сдаще было повредить трубопровод.
Каким методом?
Я сумку с зарывными веществами привязал веревки и при помощи удочки веревкой подсунул это всё к трубе.
Федеральная служба безопасности России на территории Ленинградской области предотвращено совершение диверсион террористического акта,
планировавшегося украинскими спецслужбами на одном из объектов топливно-энергетической инфраструктуры.
Сотрудниками ведомства был задержан иностранный гражданин, украинец по национальности.
по национальности. У него изъято и обезврежно 5 самодельных взрывных устройств, готовых к применению,
который он пытался заложить на трубопроводном узле.
Рыка! Держу! Рыщики!
Ожители Одессы не хотят воевать за Зеленского и петь на мове, поэтому на Деребасовской отдыхают
под русскоязычные хиты.
Главное теперь, чтобы за русский язык не наказали молодых людей.
Весть осмотрите, это были 60 минут. Всего доброго и до свидания.
