Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Итак, главная мировая новость Путин заявила о применении
новейшей баллистической ракеты Орешник на Украине.
По его испытания новой гиперзвуковой ракеты средней
дальности прошло успешно.
Ударом по заводу Южмаш в Дне Пропетровской России
и ответила на атаки американскими ракетами атаком с британскими
Storm Shadow по брянской курсской областям.
Сам конфликт заявил Путин, приобрел глобальный характер.
Пообещал, что за ударом по Южмашу могут последовать
и другие удары.
Нечто больше.
На Западе заметная паника, Пентагон заявила о серьезном
беспокойстве, а вот в администрации Хромой, Утки и Байдена
продолжают делать вид, что они к эскалации отношений
не имеют этому все Путин и русские.
Вашингтон обещает и дальше вооружать Украину.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что применение морешника
Москва посылает при достережении Западу.
Французский апорезьен пишет, что Путин ясно дал понять.
Россия готова к любому развитию конфликта на Украине.
Сильнее всех испугались немцы, Бильт утверждает,
ракета монстр Путина была создана для атаки по Берлину.
Корреспондент Велт Кристоф Ваннер предупреждает из Киева,
что Путин готов идти до конца. То есть, следующий раз орешник может быть уже в ядерном оснащении.
Отнестись максимально серьезно, к словам Путина призвала и венгерский премьер.
Орбан заявил, что Запада нужно проявить здравый смысл, когда он имеет дело с Россией,
и у которой самая разрушительная оружия в мире.
— Раша встает. — Новая меса.
— Швыдгесть. — Высота.
— Мы уже слышали от Владимир Путин.
— Орешник.
— Орешение.
— Встреча на Украину.
— Раша встает.
— Испытания прошли успешно.
— Фамилия. — Уже знакомый ужас,
но совсем иное зрелище на горизонте Украины.
В 5 утра несколько снарядов, вылетевших из одной ракеты,
попали в промышленный объект в Дневропетровске.
По сообщениям Украины это указывает на то, что Россия
запустила баллистическую ракету нового типа, возможно,
межконтинентальную, что явно является эскалацией.
В ответ на применение американского и британского дальнобойного
оружия 21 ноября 2021 года российские вооруженные силы
нанесли комбинированный удар по одному из объектов оборонно-промышленного комплекса Украины.
В боевых условиях было проведено, в том числе и испытание одной из новейших российских
ракетных систем средней дальности. В данном случае с баллистической ракетой в безъядерном
гиперзвуковом оснащении. Наши ракетчики назвали ее Орешник.
Я думаю, что неопределенность в отношении того, что это была заракета,
и вызвала столько шума и усилила тревогу.
Особенно здесь, в столице и по всей Украине.
Русские и глава Кремля Владимир Путин
стремятся продемонстрировать технологическое превосходство,
чтобы показать, что Россия — военная сверхдержава,
и у нее есть тузы в рукаве,
которым она еще не прибегала, даже спустя более чем тысячу дней войны.
Я также думаю, что западные чиновники поняли, что это заракета,
и сказали одно, потому что не хотели говорить другое.
И, возможно, они не знают, на что она ещё способна.
То, что мы сейчас обсуждаем новые технологии на таком позднем этапе войны,
безусловно означает, что последние 4-5 дней стали началом новой главы в противостоянии между Западом и России.
Продолжаю курс на эскалацию спровоцированного Западом конфликта на Украине.
США и их союзники Паната ранее заявили о том, что дают разрешение на применение своих систем
Вильнобойного, высокоточного оружия
по территории Российской Федерации.
19 ноября
шестью оперативно-тактическими ракетами атаков
с производства США.
И 21 ноября,
в ходе комбинированной ракетной атаки
системами штурм-шедоу,
производства Великобритании и Химмарс,
производства США,
были нанесены удары по военным объектам
на территории Российской Федерации
в Брянской и Курской областях.
С этого момента, как мы неоднократно подчеркивали ранее спровоцированный Западом региональный конфликт на Украине,
приобрел элементы глобального характера.
Через четыре дня после того, как президент Байден разрешил Украине бить по территории России американскими ракетами,
Путин угрожает нанести удар по объектам США и заявляет, что российские войска нанесли удар по Украине гиперзвуковой баллистической ракеты средней дальности.
Пентакон уже прокомментировал произошедшее.
Я могу подтвердить, что Россия запустила экспериментальную баллистическую ракету средней дальности.
Эта модель создана на базе российской ракеты РС-26 Рубеж.
Межконтинентальные баллистические ракеты.
Что касается уведомления США, мы были уведомлены о запуске заранее, по каналам уведомления о ядерных рисках.
Теперь после применения России ракетой средней дальности Орешник.
Важно задаться вопросом, как далеко зайдет российский президент в экстренном случае.
Кто-то считает, что Путин не шутит, кто-то утверждает, что Путин блефует.
Я же лично считаю, а я слежу за деятельностью руководства России на протяжении многих лет,
что Путин в экстренном случае пойдет до конца.
Прежде всего, это политический сигнал Западу, Европе и американцам,
что сегодня это была баллистическая ракета с неядерной боеголовкой.
Но в зависимости от обстоятельств уже завтра или после завтра
ее могут оснастить боеголовкой ядерной.
Мощнейшая эскалация в войне на Украине.
Впервые Россия ударила ракетой, которая изначально задумывалась
как межконтинентальная.
Что крайне важно, эту ракету «Монстр»
Россия проектировала, чтобы обойти договор о ликвидации ракет
и меньшей дальности. Эти ракеты монстры могут весить до 50 тонны, как видно на кадрах из Днепа Петровска.
В общей сложности разорвалось 36 суббоеприпасов.
И это по-настоящему жуткие кадры.
Наш телеканал заполучил эксклюзивные кадры обломков ракеты.
Украинские эксперты приступили к их изучению, чтобы определить, что из себя представляет новая угроза.
Угроза. Мало, кто спорит. Это было что-то новое.
Разработка ракет средней меньшей дальности осуществляет
нами в качестве ответной меры на планы США по производству
и развертому неуракет средней и меньшей дальности в Европе
и азиатско-тихоокеанском регионе.
Авториум. Испытание в боевых условиях ракетной системы Орешник
проводится нами в ответ на агрессивные действия странната
в отношении России.
Это первый случай применения такого крупного оружия на поле боя с начала этого конфликта за два с половиной года.
Эскалация происходит на фоне того, как Украина начала наносить удары американским и британским оружием в глубь территории России.
Помимо этого, администрация Байдена одобрила передачу Украине и противопехотных МИН.
Эти действия рассматриваются России как пересечения красных линий.
На этом фоне чиновники в Киеве готовятся к увеличению количества ударов ракетами и беспилотниками.
Россия посылает четкий сигнал. За 48 часов Россия изменила свою ядерную доктрину и запустила новую ракету.
Западные лидеры хранят полное молчание, но взрыв был слышен по всей Украине.
Так, все, уходим.
Пока мы готовились к прямому включению, над Киевом зазвучала сирена воздушной тревоге,
из-за чего нам пришлось собирать вещи и бежать в укрытие.
Насколько серьёзно заявление Украины о том, что Россия впервые запустила по её территории ракету нового типа?
Это очень серьёзно. Это серьёзная эскалация со стороны России.
И это произошло из-за администрации Байдена.
Это первый случай применения баллистической ракеты средней дальности.
Это означает, что русские могут заменить её боевую часть на ядерную.
И мы получим третью мировую войну.
Президент Трамп сказал, что он собирается сворачивать эту войну.
И вдруг мы начали провоцировать Россию.
Мы оказались на пороге третьей мировой войны при администрации Байдена Харрис за два месяца до того, как Дональд Трамп станет президентом.
Итак, обстановка, сути, новое оружие.
Все это, я думаю, в совокупности говорит о том, что новая фаза конфликта будет очень напряженной.
В общем, западную реакцию можно было бы описать одним словом, но мы с вами люди тактичные, скажем так.
В США и Европе насторожились, при этом все данные о новейшем гиперзвуке Орешник под грифом, естественно.
Официально известно лишь то, что озвучил Верховный главнокомандующий.
Путин сказал, что это новейшая российская система средней дальности.
Цель, она атакуется с скоростью в 10 махов, это более 12 тысяч километров в час.
Никакие современные системы ПВО сбить Орешник не в состоянии.
Отсюда возможно название. Ракета способна раскалывать любые цели как горецкий орех.
На Западе считают подлетное время и так до Великобритании 19 минут,
до Бельгии 14 минут, до Германии 11 минут, до Польши 8 минут. До Киева сами посчитайте.
Совсем мало. Отсюда истерика. При этом новая ракета может быть оснащена не только
конвенциональной, ну и ядерной боевой частью. Эксперты полагают, что баллистический комплекс
Орешник, достойный наследник, знаменитой советской ракеты средней дальности Пионерн,
и гадают, что представляет из себя новое оружие, сокращенный на одну ступень межконтинентальный
Ярс, усовершенствованный из Кандерра с двигателями на отвердом топливе нового поколения или же что-то
что-то совсем новое иное.
Ну и только что еще раз на CNN сообщили, что Киев передал
в Вашингтону первые фотографии фрагментов одного из боевых
блоков ракетной системы.
Орешки, у нас нет подтверждений, что это действительно часть
нашей ракеты.
Тем не менее, смотрите, первый пуск, который уже
встряхнул планету.
Первая в истории России боевое применение баллистической
ракеты средней дальности. Цель — Днепропетровский Южмаж,
советский завод, который ВСУ использовали для ремонта
американских БМП «Предли», немецких танков «Леопарк»,
производство ракеты БПЛа. На кадрах суличных камер
видны шесть почти вертикальных прилетов, взрывов, при этом
нет.
Можно предположить, что шесть боевых блоков — стандартная
боевая нагрузка новой ракеты. Вероятно, удар наносился
инертными блоками, болванками и кинетической энергии при
этом хватает, чтобы нанести серьёзную щерб в атмосферу
блок, входит на гиперзвуковую скорость. Не исключено при
этом, что использовались ракеты, спроникающие головную
частью для уничтожения подземных коммуникаций Южмаша.
Удар по предприятию украинского ВПК нанесён новейшей ракетой
средней дальности Орешник.
Украинцы поделили CNN эксклюзивными кадрами обломков ракеты.
В Киеве заявляют, что скорость траектории и ударная сила от ракеты
указывает на то, что это была межконтинентальная баллистическая ракета,
способная нести термоядерный заряд.
CNN демонстрирует фрагменты ракеты якобы снятые 21 ноября
на фоне почему-то зеленой травы.
Подлинность подтвердить невозможно.
США 5 лет назад вышли из договора ликвидации подобного вооружения,
так что информировать в Вашингтоне о пуске ракеты Москва была необязана.
Американцы получили лишь автоматическое предупреждение,
чтобы избежать Третьей мировой.
Орешник не является межконтинентальной стратегической ракетой.
Это оружие средней дальности.
Вместе с тем российская сторона предупредила американцев
опуски Орешника, по линии российского национального центра
по уменьшению ядерной опасности.
Предупреждение было направлено в явочном автоматическом режиме
за 30 минут до пуска.
Орешник — мобильный оперативно-тактический ракетный комплекс
при необходимости может оснащаться ядерными бою зарядами.
Это платформа, с разделяющейся головной частью с блоками индивидуального наведения.
Если исходите с того, чем оснащается нынешняя ракета, это где-то по 150 килотонн каждый блок тратилового макьеволентия.
Все наши ракеты, как правило, исполняются в двух вариантах. В обычном снаряжении и бьядерном снаряжении.
На кадрах с камер видеонаблюдения. Точное время. Удара 5 часов 17 минут 21 ноября.
Целей на Украине Орешник достиг за считанные минуты, преодолев расстояние примерно 800 километров.
При этом максимальная дальность Орешника. Около 5,5 тысяч километров.
Утром 21 ноября 2024 года в период с 5 до 7 часов российские войска атаковали город Днепар.
предприятия и критическую инфраструктуру. Ракетами различных типов. В частности, из
истроканской области была запущена межконтинентальная баллистическая ракета. На цель ракета заходит
на гиперзвуковой скорости около 12 тысяч километров в час. Все имеющиеся ПВО и
ПРО в мире не способны сбить российский орешник. Разумеется, выбирая в случае необходимости и в качестве
ответных мер объектов для поражения такими системами, как Орешник на территории Украины,
мы будем заранее предлагать мирным жителям, а также просить находящихся там граждан,
дружественных государств, покинуть опасные зоны. Будем делать это по гуманитарным соображениям,
открыто публично, без опасения противодействия со стороны противника. Также получающего
этой информации. Почему без опасений? Потому что средств противодействия такому оружию на
сегодняшний день не существует. Ракеты атакуют цели со скоростью 10 махов. Это 2,5-3 километра в секунду.
Современные, имеющиеся в мире система противовоздушной обороны и создаваемые американцами система
противоракетные обороны в Европе, подобные ракеты не перехватывают. Это исключено.
Максимальная скорость, которая может достичь боеприпас американской системы ПВУ Петриот,
7 920 километров в час. Противоракета и норвежского зенитного комплекса на Самс,
британского Stormer Starstrike и немецкой ARS-T развивают скорость в 3 700 километров в час максимум,
То есть меньше орешника более чем три раза.
Протиракетная барона в случае орешника преодолеется за счет скорости, за счет маневрирования в том числе на терминальном конечном участке
и за счет, собственно, вероятно использования ложных целей.
В целом, опять же, у России огромный опыт наработан по производству систем преодоления протиракетной бароны
и здесь орешник наследует самым лучшим нашим родителям.
Разработка Орешника велась в абсолютной секретности. Предположительно, ракета оснащена маневрирующими головными блоками с бесплатформенным разведением.
Экспертному сообществу неизвестно, на какой именно базе создан Орешник, эскантер или все-таки Ярс.
Это может быть вторая итерация баллистической ракеты средней
дальности пионер. Это может быть разработка в рамках программы YARS в московской институты
теплотехники. Естественно, облегченный вариант. Это может быть какой-то вариант ракеты РС26-рубеш,
которая была испытана, готова к принятии на вооружение. Ее не включили в программу вооружения до 27 года.
Но я думаю, что никто ее в дальний угол не ставил. Поэтому все может быть.
Можно предположить, что у этой ракеты много общего с ракетой Ярс.
Может быть использованы какие-то технические решения, какие-то узлы.
Может быть даже целиком целые ступени.
То есть в любом случае для такой дальности, скорее всего, это могут использоваться две ступени ракеты Ярс.
Это ярс, а вот какая, какие именно, с какими нюансами, деталями, возможностями и характеристиками.
Но пока это с угубозакрытой информацией.
Орешник, способен достать с территории России все европейские столицы, в том числе Лондон.
Путин предупредил, что Москва вправе применять наше оружие против военных объектов тех стран,
которые позволяют ВСУ бить по России своим оружием.
Вопросы о дальнейшем развертывании ракет средней и меньшей дальности
будут решаться нами в зависимости от действий США и их сателлитов.
Объекты для поражения в ходе дальнейших испытаний наших новейших ракетных комплексов
будут определяться нами исходя из-за угроз безопасности Российской Федерации.
Мы считаем себя вправе применять наше оружие против военных объектов тех стран, которые позволяют применять свое оружие против наших объектов.
А в случае эскалации агрессивных действий будем отвечать также решительно и зеркально.
Об этом рекомендую серьезно задуматься и правящим элитам тех стран, которые вынашивают планы использовать против России свои воинские контингенты.
подчеркну еще раз, что не Россия, а именно США, разрушили систему международной безопасности.
И продолжая бороться, цепляться за свою дегемонию, толкают весь мир глобальному конфликтам.
Мы всегда предпочитали и сейчас готовы решать все спорные вопросы мирными средствами.
Но мы готовы даже и к любому развитию событий.
Если в этом кто-то еще сомневается, то напрасно, ответ всегда будет.
И в течение программы мы ждем очень важных новостей. Пока продолжим.
Из-за прилета орешника по Южмашу в Северо-Атлантический Альянс
собирает экстренные заседания Совета Украины НАТО,
западные смесо, ссылкой на диппоисточники,
сообщают, что пройдет оно 26 ноября.
Послы стран НАТО и Украины обсудят Брюсселе.
последствия удара новой российской ракеты по военному заводу в Днепро-Петровске.
На фоне эскалации украинского кредиса НАТА готовится к войне,
все эти клиенты совершенно секретные, документы Бунды Свера,
согласно которым Запад готовится перебросить в Европу 800-тысячную армию
в случае прямого военного конфликта с Россией.
Так называемый немецкий оперативный план – тысячастраничный документ
детально описывает подготовку к Третьей мировой.
Там указаны критические объекты инфраструктуры, которые нужно защитить в первую очередь и описана
логистика войск НАТО в случае конфликтов. Канцлер Феергия Шольц при этом третий мировой явно не хочет.
Называет новую российскую ракету орешник, пугающий и жалуется на опасную эскалацию конфликта.
При этом, пытаясь хоть как-то поднять свои рейтинги, Олов хвастается тем,
что благодаря ему Киеву так и не дали немецкие дальнобойные ракеты Тауэрс.
Он заявил, что ФРГ их в Украине не даст, чтобы избежать войны между Россией и Натом.
Про себя Шольц при этом наверняка думает. Если избежать войны не удастся,
русские ракеты полетят на Лондон и Париж, которые все-таки отдали в СУ
свои Storm Shadow и Скальпа. Но не на Берлин.
Сейчас нужно не только делать всё необходимое для поддержки
Украины, но и сделать всё возможное, чтобы война на
Украине не переросла в войну между Россией и НАТО.
Это наша задача.
И каждый из вас знает, что многие граждане беспокоятся
о безопасности и мире в Европе.
Надо уделить особое внимание тому, чтобы предотвратить
переростание украинского конфликта в войну между
Россией и НАТО.
я привержен этому, и я делал все для этого.
Мы все видим, насколько опасна эта война, судя по последней эскалации.
Путин использовала ракету средней дальности для обстрела украинской территории.
Ужасная эскалация, как и использование северокорейских солдат,
которые сейчас участвуют в этой войне.
как и использование северокорейских солдат, которые сейчас участвуют в этой войне.
Очень быстро вернемся, снова ждем важных новостей.
Министр обороны Беловусов сегодня встил командный пункт,
группировки войск север и провел совещание,
а также смотрел трофейное натовское вооружение,
беспилотники и средства связи.
Беловусов заявил, что армия России практически полностью разгромила ключевые элитные подразделения ВСУ,
ВСУ, фактически поставила крест на контрнаступательные
амбиции в Киево на 25-й год.
Отдельный министр обороны отметил тот факт, что сейчас
российская армия продвигается быстрее, чем когда-либо.
Сегодня бойцы группировки ВОЭСК Центра освободили
еще один населенный пункт на Кураховском направлении
село Новодмитровку.
На севере Кураховского водохранилища идут бои за
населенный пункт Берестки.
Южнее Курахова армия России установила контроль над поселком Дальния.
Это рассекает карман украинской обороны на две части и создает угрозу
целому ряду сел по реке Сухи и Ялы.
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывают самые защищенные в мире танки Т-90 Прорыв.
На Купинском направлении тяжелая огнеметная система Санцепёк
изувечили опорные пункты, которые стояли на пути наших штурмовиков.
В районе Волчанской мотострелки применяют противотанковые мины для зачистки подвалов, где укрываются боевики.
Вот наш боец подходит к опорнику и бросает туда ТМ-62 с 10-ю килограммами взрывчатки.
Что прямо сейчас на передовой? Смотрите.
Не бомбить! Давайте бей этих дебилов! Сгите их там, братцы!
Варыш-турмовиков Су-25 ВКС России с оглушающим ариовом пролетают на отъюжно-донецким фронтом.
В электронно-оптическом прицеле бронетехника и живая сила бандеровцев на Времевском направлении
наше подразделение ведут бои на подступах к великой новоселке.
Населенный пункт атакует сразу с нескольких флангов.
Выставляем здесь прицел угол, наводимся.
И, в принципе, по команде даем залпу.
Занятие позиции у нас от двух до пяти минут. В принципе, минут пять-десять отстрелы, потом уезжаем.
Морская пехота методично работает под прикрытием тяжелой артиллерии. Именно с времевского направления началось украинское контрнаступление летом 2023 года.
за 5 месяцев в ССУ смогли продвинуться лишь на 17 километров,
покранив при этом 166 тысяч своих солдат.
Наша. Наша ямочка была.
Что там у вас?
Вот такая.
Вот такая. Залетил прямо внутрь к пацанам.
Все вики на пацану.
Что там у вас? Прием?
Все сгорели.
Все сгорели.
Вот так боевики эвакуируют раненых побратимов.
В СУжника заставляют держаться за башню танка.
А это, впоследствии, очередной неудачной вылазки в СУ к российским позиции.
Двоих укра-вояк выносят на насилках.
В госпиталях, при этом не осталось свободных коек,
утверждают пропагандисты телеканала Франц ТВ.
Транспортировка даётся с трудом.
К счастью, водитель автобуса Андрии, готов помочь.
Раненый потерял ногу в бою.
Подожди, подожди, давай.
Я держу его здесь.
Не спешим. Раз, два, три.
Некоторые из пятнадцати или около того раненых солдат нуждаются в постоянном уходе.
Вам трудно дышать, да?
В передней части автобусы сидят те солдаты, которые могут самостоятельно передвигаться.
Никто не знает друг друга, но истории похожи.
Наше подразделение находилось в расположении в Донецкой области.
Был минометный обстрел и меня ранило в ногу.
Нас закинули на позицию, нам нужно было закрепиться, но в нас угодил 120-мм снаряд.
До войны Сергей работал в строительной компании под Харьковом.
На фронте он уже два года, у него ранение в живот.
Как я могу объяснить, что такое война? Страшно.
На Красноармейском фронте мотострелки побили немецкую БМП МАРДР, которая стояла на вооружении элитной 68-ой Ягерской бригады ВСУ.
ФПВА саностигли вражеский бронетранспортер удар дрона точно в башню.
Вот так сейчас выглядит дорога на покров скобочена, усыпана островами с горевшей техники.
В Торецкие передовые отряды проводят зачистку центрального района.
В подъезды, где боевики, оборудовали огневые точки, наши военные забрасывают противотанковые мины.
Сейчас идёт интенсивная работа.
В принципе, всё, что у них есть, что достает, всё опасность.
Русские пытаются обрезать логистику наших военных, поэтому очень часто используют особенные дроны,
Дроны, которые управляются оптоволокном.
Дроны с катушкой такой.
И там очень тоненькая жилка для спиннга.
Кабель такой тоненький для передачи видеосигнала.
И на них не действует рэм.
Глядаш небольшой, но оборудованный всем необходимым.
Лично при мне было, что лонсет залетел.
При мне было два раза, что лонсет залетал.
Прямо неприятно.
При помощи дронов, против которых бессильны вражеские системы «Рэп»,
наши военные уничтожили бронетранспортер «Казахза», пылающий машиной.
Наблюдают все видящая воздушная разведка.
Подразделения группировки «Воис-Кьюк» развернули российский триколор
на западные окраине поселка Дальния,
в ажесточенные бои в районе автостанции и рынка южнее Раевского элеватора,
которые уже под контролем российских войс.
Боевики отступают в многоэтажную застройку.
Для восстановить подбитую технику в ИСУ
отправляют Курахова эвакуационную бригаду на американской БМП Бредли.
Боевики снимают видео отчет командиром
от удара бронемашину разнесло на куски.
Башня вместе с орудием отлетела на несколько метров.
Здесь перемалывались лучшие чести для того, чтобы участвовать в ускоренности подреживания.
По сути дела, всю компанию 25-го года.
Лондон готов вступить в войну с Россией уже этим вечером, если поступит такой запрос от НАТО.
Об этом заявил заменистры штаба обороны Великобритании генерал-лейтенант Робмак Гован.
Звучит, конечно, грозно, но даже в США уже не скрывают, что случись чего, то на солдат его величества надежды нет.
Во-первых, в Пентагонии прямым текстом говорят, что США не рассматривают армию Великобритании как боевую силу высшего уровня.
Во-вторых, численность британских войск — 70 тысяч человек.
И как сообщает Sky News, если война с Россией начнется, боеприпасы у британцев закончатся через несколько дней. Это прямая цитата.
Киев к Зеленскому приехал британский адмирал и начштаб об вооруженных сил Британии Энтони Радыкин.
Обсуждали новую стратегию войны против России с использованием ракет Storm Shadow
или планы по эвакуации Зеленского из Киева.
На встрече присутствовал и главком сырский.
Российский посол в Лондоне Андрей Келен заявил о прямом участии в Великобритании в войне с Россией.
По его словам, использование Украины и западных ракет равна сильно участию НАТО в боевых действиях.
При этом министра оборону Великобритании Джон Хилли продолжает ломать комедию
и упорно отрицает причастность Лондона к ударам по территории России ракетами Storm Shadow.
Причина очевидна — Хилли надеется, что задержка с публичным и юридическим признанием
убережет Лондон от потенциальных, но неизбежных последствий.
Однако это не так.
Украина заявляет, что Россия выпустила новую более мощную ракету по городу с миллионным населением,
Непу, как вы можете говорить, что именно Запад нагнетает обстановку.
Я могу сказать только то, что я знаю. Я знаю о британских шторм-шедо, которые были выпущены вчера,
а также об американских атакамс.
Были заверения, что ударов в глупой российской территории
не будет, но это произошло.
Мы неоднократно предупреждали, что это приведет
к серьезной эскалацией, и несмотря на эти предупреждения,
администрация США при поддержке Франции и Великобритании
принял осознательное решение о навесении этих ударов,
которые серьезно обостряют ситуацию и могут привести
к столкновению между ядерными державами.
То, что произошло, это сознательный обман, потому что у нас есть официальная нота на этот счет.
Это безответственно.
То есть вы хотите сказать, что Великобритания напрямую вовлечена в эту войну?
Абсолютно. Великобритания непосредственно вовлечена в эту войну,
потому что эти удары не могут происходить без вовлечения сотрудников НАДА и британских сотрудников тоже.
Президент Путин прямо сейчас угрожает, что Россия может применить ядерное оружие.
Это явная угроза или просто слова.
Многие люди сейчас говорят об угрозах в связи с ударами крылатными ракетами.
Все говорят об изменениях, которые мы внесли в нашу докторину ядерного сдерживания.
Это правда. Она была адаптирована к реалиям нынешней войны.
Я надеюсь, что она будет внимательно рассмотрена западными экспертыми,
чтобы понять, каковы риски эскалации.
И нельзя недооценивать их, потому что это опасно.
Это скрытая угроза применить ядерное оружие. Разве это ответственное решение?
Я бы не сказал, что речь идет о применении ядерного оружия как таковом.
Но я скажу, что, конечно, это будет ответ, ощутимый и адекватный ответ.
После оценки угрозы безопасности Российской Федерации.
Сегодня российский посол заявил с коньюс, что Британия теперь напрямую вовлечена войну.
Неужели мы напрямую втянуты войну?
Россия делает это не в первый раз. Она говорит так постоянно, так поступают хулиганы.
Именно этим сейчас и занимается Путин.
Я боюсь, что больше не буду слушать российского посла.
Итак, на чём мы должны сосредоточиться, так это на том, как обеспечить безопасность украинцев.
Как сделать так, чтобы российская агрессия не развивалась дальше?
Я считаю, что для Украины совершенно разумно использовать оружие, которое она имеет в своём распоряжении,
для нанесения ударов по тем районам, с которых наносятся удары по ней самой.
Конечно, Украина должна иметь право нанести ответный удар.
Конечно, украинцы правы в том, что у них есть возможность ответить.
Значит, вы согласны с использованием этих ракет, поставленных в Великобритании?
Я думаю, что это должно было произойти раньше.
Создается впечатление, что ситуация быстро обостряется.
Впервые были применены атаком, в первые использованы Storm Shadow.
Сегодня была объявлена о поставке Мин.
Что вы думаете об этом?
Да, это было последние 72 часа.
с точки зрения принятия политических решений, всё произошло.
Мы видим, что существует многоуровневая система обороны.
Ее Зеленский теперь имеет возможность носить удары с помощью хаймерсов и шторм-шедоу.
На карте мы видим курсский регион, который находится в пределах досягаемости,
как шторм-шедоу, так и атаком.
Первый он был использован в понедельник в Брянске, который находится к северо-западу от Курска.
Таким образом, мы видим здесь набор оборонительных средств и средств глубокого удара,
которыми теперь располагает Зеленский.
Мы видели в последние дни и недели очень чёткую эскалацию на Украине со стороны Владимира Путина и его сил.
Я не буду касаться оперативных деталей конфликта.
Это чреваториском для безопасности операций и в конечном счёте единственный, кто выиграет от таких публичных выступлений – это президент Путин.
Сегодня военная разведка сообщила, что линия фронта сейчас менее стабильна, чем когда-либо с первых дней полномасштабного российского вторжения в феврале 2004.
22 года. Так что, хотя действия Украины на поле боя говорят сами за себя, не сомневайтесь, что правительство
Великобритании усиливает нашу поддержку Украины и намеренно продолжать удваивать нашу поддержку.
Что вы думаете о сегодняшних высказываниях Джона Хилли о том, где находится линия фронта и каково ее состояние?
На самом деле речь идет о давлении на линии фронта. И теперь опасность заключается в том, что по некоторым данным
Данном разведке Украине нужно не только оборудование.
Ей отчаянно не хватает живой силы.
Вопросы использования в том шедду также интересен.
Было много разговоров об этом вооружении.
Мы видели некоторые кадры.
Суровая реальность такова, что скорее всего они используются украинскими войсками.
В частности, они используются в Кутской области.
И я подозреваю, что это не только атаком с ну и сторм шедду и противопехотные мина.
Все это попытка ослабить давление на украинскую линию,
с маинской линией громд, которая находится под очень-очень сильным давлением.
В течение программы ждём очень важных новостей. Никуда не выходите, скоро вернёмся.
Кремль предупреждает Британию. Вы теперь на войне громки заголовок на первой полосе Дейли Мирер.
В вооружённых силах Британии, напомним, служит 70 тысяч человек.
Штатная численность армии России сентября этого года почти 2 400 тысяч человек.
17 раз больше. Но замминистра штаба обороны страны генерала лейтенант Маголом все равно
хвастает, что британцы вступят в бой с русскими, хоть сегодня же вечером.
Вопрос про боевые подразделения армии Великобритании, находящиеся на
Восточном фланге НАТО. Сколько бригад мы можем направить непосредственно в бой с
в случае значительной эскалации.
Помету я о том, что министр обороны провел закрытый брифинг на эту тему.
Первое, что я хочу сказать, что если британская армия надо будет сражаться сегодня вечером,
она будет сражаться.
Никто из присутствующих не должен иметь сомнений на тот счет.
Что если русские вторгнутся в Восточную Европу сегодня вечером, то мы дадим им бой.
Это первое. Второе – это было на секретном брифинге.
Можем ли мы сказать, что этим британским подразделением ничего не угрожает?
Конечно, нет. Есть целый ряд операционных рисков.
Мы уже говорили в этом комитете и ранее,
что этим подразделением бы не помешало большее количество вооружений.
В этом нет секрета.
Да, спасибо, генерал. Я уверен в том, что если Россия вторгнется восточную Европу,
Британская армия будет там, и я, как резервист, тоже буду там с ними.
Они ступят больше, чем и часа в Эстонии.
Нервная улыбочка на лицах этих вояк.
Перенесемся в Нью-Йорк.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи
из Соединенных Штатов.
Очень странное, несвойственное американским элитам молчание,
когда такие события в мире происходят,
ты вообще-то планета на грани чего-то очень-очень страшного.
Да, добрый вечер, Евгений.
Но это молчание очень нервное, как та самая улыбочка на лице этого вояки.
Почему?
Но американский политический класс, американская элита разделилась на две неравных части.
С одной стороны, есть люди, которые еще находятся на дежурстве.
Хотя, кажется, большинство из них предпочли бы,
20 января наступила, например, завтра, да, и они спокойно пошли домой, как корренджан пер,
которая стоит на трибуне Белого дома и вынуждена нести, ну, уже полную чушь по поводу того,
например, что ничего не изменилось и поставки оружия украине продолжатся и так далее и тому
подобное. Есть большой класс, куда входят и журналисты и аналитики, и вообще те люди,
которые формируют общественное мнение. Что произошло? Какая перемена базовая произошла
в сознании этого политического класса, который по большому тосчету и формирует картину мира
большинства американцев по поводу происходящего. В их сознании возникла переменная, которую я бы
назвал переменной Карибского кризиса. Впервые за все время специальной военной операции Америка
оказалась в той ситуации, когда любое дальнейшее развитие событий на Украине для нее
становится угрозой ей самой. Ничего подобного они не испытывали с 2022 года. Это казалось игрой
в одни ворота, мы поставляем, то есть они поставляют вооружение. Россия что-то заявляет, Украина
проигрывает, но всё идёт своим чередом. Теперь это не так. С момента того, как по
Южмашу был применён новейший ракетный комплекс Орешник, возникло полное ощущение, что
Америка впервые оказалась под угрозой. К этому они были психологически не готовы. Отсюда вот
это молчание политического класса, который до сих пор не может переместиться на стадию,
ну хотя бы принятия происходящего и трезвая оценка от всех остальных. Что это значит в
перспективе для вообще украинского проекта, который на глазах в общем-то превращается в
еще один геополитический провал, но если не для всей американской внешнеполитической модели,
то для Байдена уж точно после Афганистана и тех руин, которые он оставляет на Ближнем Востоке.
Все очень просто. Разговор об Украине теперь будет не разговором об Украине. Вспомните знаменитые слова Виктория Нуланд, которая она сказала в 2014 году, пошла к черту Европы, пошел к черту Евросоюз.
По злой иронии или по доброй иронии тут уж как мы воспринимаем, то же самое теперь может сказать Дональд Трамп после 20 января пошла к черту Украина.
нету больше Украины в этом сюжете. И её всё меньше. Это сюжет про безопасность Соединённых Штатов.
До того, как под Непропетровскую применили Орешник, это была история про то, что да, это дорого,
это напрягает американский бюджет, налогоплатильщики должны почему-то вкидывать миллиарды долларов
в безумный проект, который не приносит ничего. Если уж вспоминать кубинский
ракетный кризис, как они его здесь называют, мы его называем карибский, то ведь можно и
перефразировать иначе. Помните, была советская песня «Куба далеко, куба рядом». Теперь Украина
была далеко, теперь Украина рядом. Теперь Украина где-то рядом с Вашингтоном. Почему? Ну,
Ну, потому что впервые от российского президента
недвусмысленно прозвучали слова о том, что в дальнейшем
всё может свестись к угрозе непосредственно, если
не их союзникам, и их союзникам, и их военным арсеналам,
которые расположены в Европе, к тому самому переднему
флангунатову, а точному, о котором они так любят
рассуждать.
Средств противодействия этому нет, возникает вопрос,
А чем это глобально отличается от супер-сокращенного полетного времени?
Я уж не помню, как эти комплексы назывались.
Уран, что ли, которые стояли на Кубе, 3-5 минут они занимали.
Ситуация абсолютно зеркальная.
Причем здесь, кстати говоря, скорее уж мы находимся
в позиции Соединенных Штатов, а не они.
Поэтому общественное мнение будет меняться.
И к тому моменту, когда Дональд Трамп покажется в Белом доме,
Все разговоры о том, что нужно учитывать украинские интересы,
что нужно учитывать позицию Зеленского, они не будут значить ровно ничего.
Спасибо вам большое, исчерпывающее Валентин Богданов из Нью-Йорка в прямом эфире.
Действительно, на самом деле, Эстеблиш понимает, что происходит.
И вот только что буквально в Нью-Йорк Таймс вышла достаточно подробная статья господина Трайновского,
который начинает ее с того, что Россия, безусловно, выигрывает в этом конфликте.
Ну и мы, очевидно, подошли к очень опасной черте, но мы этого не хотели.
И испытание Орешника показательное еще и тем, что Запад убеждал своих сателлитов,
в том, что у нас нет никого ядерного оружия, все это давно превратилось в труху,
все наши арсеналы и ничего из себя не представляют, армия России развалена и так далее, и так далее, и так далее.
Все эти западные мифы развеяны одним баллистическим залпом.
Прошу от Альбеллики.
Да, конечно, сегодня Запад, непосредственно Вашингтон, в определенной ловушке сейчас,
потому что они действительно доказывали, что победа будет за Западом, победа будет за Украиной.
Соответственно, все, что сейчас происходит, именно в переходный период в Соединенных Штатах,
говорит о том, что одна сторона, уходящая администрация, провоцирует ситуацию,
другая сторона не пришла еще к власти, так устроена загадаться соединенных штатов,
что не может принимать решительных мер и делать нужных заявлений,
но тем не менее эти два места тоже пройдут.
И, соответственно, для Трампа непосредственно, конечно, это очень серьезный аналитический материал,
который он в практическом виде сейчас получает из Москвы.
Дело в том, что честность, откровенность,
которая отличала всегда современное руководство
в лице Путина непосредственно
при принятии очень сложных, серьезных решений,
говорит о том, что в мире, в принципе,
кто сегодня серьезно следит за политическим развитием,
за военным развитием, за конфликтами,
четко понимают, что на самом деле
Путин скажет, Путин сделает.
Это же не первое, собственно говоря, такое решение, которое принимается.
И логично вспоминается сейчас мировые кризиси,
начиная от корребского кризиса, она, я скажу, а кризиси на Ближнем Востоке.
Дело в том, что Путин очень решительен и очень бескомпромиссен только в том случае.
И тогда, когда речь идет о защите реально национальных интересов Российской Федерации.
И первый такой решительный шаг, на мой взгляд, с предупреждением, с трибун организации Объединенных наций,
Путиным было сделано еще тогда, когда была угроза исчезновения государственности Сирии,
и, соответственно, не много, не мало строительства в современной истории, вообще, в истории международного терроризма,
нового террористического государства,
которое абсолютно приветствовалось и поддерживалось финансово и военном смысле,
также в Вашингтон.
И вот такая уверенность, мощная, которая сопровождала их действия,
которая демонстративно показывала, что они идут к строительству террористического государства тогда,
с самой крупными журналистами террористической организации, была остановлена, соответственно, именно Российской Федерации.
Только Российской Федерации. Да, какая-то помощь была, да, какая-то координация с соседними странами были, но воля тогда, которая была проявлена Путиным, остановила процесс развития международного теоризма, которое, собственно говоря, мы десятками лет еще будем вспоминать, что сейчас представляло бы из себя международный теоризм, если тогда ВКС, Россия, во главе с ВКС, не вступили в эту жизнь, точащую, верну с международным теоризмом.
То же самое происходит и сейчас. Дело в том, что сейчас, вот если в таком, как раз таки, в такой логике рассматривать, как мировые кризисы, почему это еще очень серьезно.
И сейчас вот это предупреждение, опять-таки честное, что следует из заявления нашего президента, что мы вынуждены будем,
если это касается защиты национальных интересов и наших границ,
а это, собственно, касается защиты национальных интересов
проведения Special Warrior Operations,
задачи, которые были поставлены изначально,
соответствуют именно защите национальных интересов.
И причём самое глобальное и самое важное в этой части
организации задач и цели Special Warrior Operations
заключалась, конечно, в защите Донецка-Луганска.
Но там стержневым образом проходила мысль,
что обеспечение безопасности границ Российской Федерации.
Если недословно, то где-то так и заявление это тогда изучало.
Это означает, что заявление, что мы будем атаковать военные объекты тех странах,
чего вооружение используется сейчас против Российской Федерации,
это действительно очень серьезный сигнал.
Это та самая эскалация, к чему нас подвела политика коллективного Запада.
Поэтому здесь, конечно, сейчас мировое сообщество очень серьезно задумывается о том, на самом деле,
как, каким образом, помочь тем силам, которые реально хотят мирных переговоров сегодня.
Кто может сегодня реально сдвинуть ситуацию с мертвой точки?
С мертвой точки, когда на самом деле здесь-то очень опасно сейчас.
Это же не мы говорим про нашу ракету сегодня больше.
Мы даже забыли о том, как реагируют на это все дружеские наши страны.
Соответственно, они все это приветствуют.
Мы просто говорим о западной реакции.
Нам даже не приходится соглашаться или не соглашаться сегодня
с реакцией западных средств массовой информации.
Они все хорошо поняли.
Вот из того, что я вижу со вчерашнего дня,
до сегодняшней минуты их реакция,
они понимают, что это очень серьезная угроза для коррективного Запада,
для вообще, для мировой безопасности.
С учетом этого, собственно говоря, есть такой пятиугольник, что ли, стран,
которые очень серьезно могут сейчас войти в этот процесс.
Конечно, в первую очередь, как я и сказал, это тот материал,
к которым мы предоставляем новую администрацию в лице Трампа.
Как он распорядится этим материалом после таких серьезных провокаций Байдена?
Мы не знаем. Собственно говоря, исправляя косяки Байдена,
он может стать народным президентом, это с одной стороны.
С другой стороны, есть силы, которые, соответственно,
блок советников, которые говорят о том, что через демонстрацию силы,
через какую демонстрацию силы после вчерашней нашей демонстрации
и после нашего технологического прорыва,
который мы сейчас демонстрировали и показываем.
Поэтому, конечно, Россия, соответственно, Соединенные Штаты, Пекин,
Если хотите несколько близовосточных стран,
соответственно, с учетом того, что почему близовосточные страны, потому что там конфликт очень серьезный,
который может тоже претендовать на приближение к третьей мировой, соответственно, Тихоокеанский регион.
Вот с учетом всех этих обстоятельств, с учетом этой демонстрации, которую мы сейчас увидели,
и готовности идти действительно до конца вообще никаких сомнений нет и ни одного
другой другой возможности у российской федерации нять чем идти до конца даже
здесь кто бы что ни говорил что на этот раз это было обновлено нашим президентом
после удара так или иначе немало немного представителька здравственной думы
ченсов беза человек который занимает высшие державственные лицо сказал после
как были даны вот эти разрешения до применения еще что не нужно этого делать в случае
чем мы пойдем до конца и будут применены новые виды вооружения а про новую виды
вооружения мы уже знаем много что это только начало соответственно об этом
об этой ракете сегодня даже эксперты не могут сказать об их возможностях а если это
не средней дальности а межконтинентальные соответственно главная цель и задача
Президента, который он председует на мой взгляд, доказать и показать еще раз.
Будем откровенны, будем предупреждать о своих действиях, но будем идти максимально до конца.
Готово сегодня другая сторона идти на это или нет? Будем наблюдать.
Действительно, Адельбий Люльич, мы хотим гарантии безопасности для наших людей, для нашей страны.
Все! Гарантии безопасности для России.
И очевидно, что мы добьемся их так или иначе, или на поле боя,
или это было бы предпочтительней путем переговоров.
Конечно, очень много сейчас пересудов, слухов, домыслов, мемов, уж простите,
вокруг нашего замечательного орешника, который не уязвим.
Паника и у депутатов Верховной Рады отменили сегодня заседание
Парламента Украинского поговоривали о том, что не будет в седании правительства.
Тем не менее, оно собралось.
Якобы проинформировали украинских избранников о том, что будет атакован правительственный квартал.
Давайте посмотрим.
Прямо сейчас мы получаем кадры из Кремля.
Встреча Путина с руководством Минобороны и представителями ОПК.
Знаете, вчера проинформировал личный состав вооруженных сил граждан России.
на наших союзников во всём мире, а также тех, кто пытается
шантажировать нас силой о российской новейшей
ракетной системе средней дальности.
Это наш ваш комплекс, который вы же и назвали
овешник баллистической ракеты в безъядерном гиперзвуковом
оснащении.
Как мы знаем с вами по анализу данных оперативного
контроля, испытания прошли успешно.
Я вас с этим поздравляю.
И, как уже было сказано, мы будем эти испытания продолжать,
в том числе и в боевых условиях, в зависимости от ситуации
и характера угроз безопасности, которые создаются для
России, тем более, что запас таких изделий, запас
таких систем готовых к их применению у нас имеется.
Просил организовать нашу встречу сегодня по чече
с единственной целью, чтобы поблагодарить вас, сказать
вам спасибо за результаты вашей работы.
Вас и всех разработчиков системы Орешник, все научные,
Трудовые коллективы, участвовавшие в её создании, имеют в виду и всю кооперацию.
А это, как известно, конструкторы, учёные, инженеры, рабочие, которые разрабатывали гиперзвуковые технологии
и рассчитывали баллистику, осваивали выпуск новейших материалов, систему управления, микроэлектроники и так далее и тому подобное.
Достигнутые результаты и скорость разработки новой системы
действительно вызывают и гордости, и восхищения убедительно демонстрируют,
что отечественная школа ракеотостроения обладает огромным потенциалом и способна
решать самые сложные задачи по обеспечению безопасности и суверенитета России.
В этой связи подчеркнув, что система Орешник — это
не модернизация старых, ещё советских систем, хотя
понятно, все мы вышли из различных систем Советского
Союза, все мы воспитывались на том, что было сделано
предыдущими поколениями, в известной степени пользовались
их результатами.
Но эта система, прежде всего, это результат работы вашей работы.
Работы, которые были проделаны в российские времена в условиях новой России.
Она создана на базе современных, новейших разработок.
И обязан сказать, что в сегодняшних условиях, когда мы сталкиваемся с новыми возрастающими
угрозами и вызвами, работа над такими системами вооружения имеет особое,
можно сказать, жизненно важное значение для нашей страны. Внову хочу подчеркнуть,
что решение задач в рамках специальной военной операции будущей России сегодня,
конечно же, прежде всего зависит от наших солдат и офицеров, от мужества,
штурмовюков и артиллеристов, танкистов и десантников,
сапюров, летчиков, операторов, беспилотных летательных
аппаратов морского десанта.
Отслаженной работой всех родов войск.
Наши части на линии боевого соприкосновения успешно,
грамотно, мужественно и профессионально действуют
сегодня.
С каждым днем накапливают боевые опыты, наращивают
наступатели потенциал.
Повторю именно от профессионализма, мужества и героизма наших солдат и офицеров.
Прежде всего, зависит в выполнении всех задач в рамках специальной военной операции.
Но при этом очень важно, чтобы и фронтовики, и наши граждане в целом знали,
что для защиты нашей безопасности у нас есть колоссальная технологическая база, крепкий индустриальный научный тыл.
Система оружия, которая была вчера испытана, является
ещё одним надёжным гарантом территориальной целупности
и суверенитета России.
Такого оружия, как вы знаете, ни о кого в мире пока нет.
Да, рано или поздно оно появится и в других ведущих странах.
Мы знаем, какие разработки там ведутся, но это будет
завтра или через год, или через два. А у нас эта система есть сегодня. И это важно.
Здесь хочу подчеркнуть еще один аспект. Ракетная система Орешник — это не просто
эффективное гиперзвоковое оружие. Силу своей ударной мощи, особенно при массированном групповом
применении, да еще и в сочетании с другими высокоточенными дальнобойными системами,
которые также есть у России. Результаты её использования
по объектам противника будут сопоставимы по эффекту,
по своему могуществу с оружием стратегического назначения.
Хотя по факту система орешник стратегическим оружием
не является, во всяком случае это межконтинентальная
баллистическая ракета, не является средством массового
упражнения, в том числе и потому, что это еще и
высокоточное оружие.
При этом, как уже отмечал, добавлю, что противодействие
такое ракете средств ее перехвата на сегодняшний
день в мире нет, не существует.
И еще раз подчеркнув, испытание новейшей системы мы будем
продолжать.
Необходимо наладить серийные производства, будем считать
что решение по серийному производству этой системы принято.
Да, собственно говоря, оно практически организовано.
Имея в виду особую силу этого оружия и мощь,
она будет поставлена на вооружение именно в ракетные войска
стратегического назначения.
И еще, что важно, что кроме системы Орешник,
в России сегодня находится в работе для дальнейшего испытания
сразу несколько систем подобного рода. По результатам испытания, это оружие также пойдет в серию.
То есть у нас складывается целая линейка комплексов средней и меньшей дальности.
Сегодняшняя военно-политической ситуация в мире во многом определяется именно результатами
конкуренции в сфере создания новых технологий, систем вооружения, развития экономики.
Но, как не разговаривал, решающее значение, конечно,
принадлежит людям.
Может быть, у тех, кто сражается на фронте, таланту и упор,
у тех, кто работает на заводах и в КБ, в научных центрах,
на предприятиях во всех отраслях экономики.
И, конечно, мы такими людьми гордимся.
С такими людьми, безусловно, все задачи, как я сказал,
если будут решены, да и в целом безопасность России
будет надёжно обеспечена.
Ещё раз хочу поблагодарить вас и ваших коллег за напряжённую,
важную, результативную работу, за достигнутые высокие
результаты, за вклад в укрепление безопасности и обороны
способности нашего народа, в защиту нашей Родины,
самым широком смысле этого слова.
Я хочу сказать, что создатели ракетной системы Орешник,
те, кто проектировал, организовывал производство наивейшего комплекса,
безусловно будут представлены государственным наградам.
Пожалуйста, Василий Петрович.
Первый зам, председателя военно-промышленной кондиции.
Спасибо, уважаемый Владимир Владимирович.
Комплекс создан действительно в кратчайшие сроки и полностью на российской технологии.
Вопросы и импортозамещения решены.
Научный производственный базов предприятия Борона Промышленного компресса позволяет в кратчайшей сроке организовать сеременную выпуск до новой типы вооружения.
Владимир Владимирович хотел бы отметить, что имеющий заводил научную и производственную фазу Борона Промышленного компресса по созданию современных и новых образцов вооружения военных и специальной техники,
позволившись своевременно разрабатывать и поставлять в СК современное вооружение.
В условиях специальной военной операции оперативно учитывать необходимость
доработки вооружения военной специальной техники и разработки новых образцов,
а также их поставьте в войска.
Это позволяет быстро освоить новую технику, порядок применения средств поражения
и применять их непосредственно в ходе ведения боевых действий.
В настоящее время реализуется также масштабная инвестиционная программа
по наращиванию производственных межнестей организациями бронупромышленного
компресса,
что позволит значительную увеличить выпуск особого стремных образцов вооружения и техники.
Набранная темпу производства и поставки вооружения позволит достичь уровня оснащенности
современной образцами вооружения, военные и специальные техники
в части стратических ядерных сил более чем на 95%, а по ВКС более 82%.
Хотелось бы отметить, что в настоящее время при приятии оборонопромышленного компресса
обнимают все миры для обеспечения и выполнения задач объемной
группировки войск в зоне проведения специальной военной
операции.
Доклады закончены.
Спасибо.
Кирилл Иванович.
Пожалуйста.
Должен вам доложить, что предприятие ракетно-космической
утрасли, которые задействованы в разработке и производстве
боевой ракетной техники, ритмичные, беззамечаниями
выполняют все обязательства по государственному оборонному
заказу, конструкторские, технологические, производственные
Самый главный кадровый потенциал позволяет создавать изделия с уникальными характеристиками, как вы уже отметили, не имеющие равными во всем мире.
Что касается производственных возможностей, то практика доказала, что в кратчайшие сроки мы способны кратно нарастить выпуск особо востребованных изделий, особенно изделия класса высокоточных.
Если будет потребность, резервы есть, можем и увеличить.
Спасибо, командующий РВСН.
Пожалуйста, Сергей Иванович.
Товарищ Веркомный главнокомандующий, хотел бы отметить,
что на основании вашего решения от июля 2023 года
к операции российской промышленности
разработан подвижный грунтовый ракетный комплекс
комплекс средней дальности в рамках опытно-конструкторской работы Орешника.
21 ноября 2024 года в боевых условиях проведены стыканно-новейшие
доросильской ракеты средней дальности с гиперзвуковым
неядерным боевым оснащением.
По результатам пуска поражен стратегический объект на территорию правильного.
Пуск успешный, задачи выполнены.
Результаты пуска подтвердили правильность заложенных
проех на конструкторских и технологических решений
и реализуемость ракетного комплекса с заданными
характеристиками.
Новейший ракетный комплекс средней данности Орешников
по своим характеристикам сегодня не имеет аналогов
в мире.
Боевое оснащение ракеты позволяет гарантированно
преодолевать любые существующие и перспективные средства
против ракетного оборона.
Данным ракетным комплексом с гиперзвуковыми блоками
возможно поразать различные цели – от одиночных до
площадных, а также высокозащищенных с высокой эффективностью.
Исходя из поставленных задач и дальности действий
данного оружия, оно может поражать цели на всей
территории Европы, что выгодно его отличает от других
видов высокоточного оружия большой дальности.
Как вы уже сказали, массированное применение данного вида оружия
будет сопоставлено с применением ядерного оружия.
Разработка ракетного компресса Орешник позволит расширить
боевые возможности ракетных войск стратегического назначения
по поражению различных типов целей в соответствии
с поставленными задачами как вне ядерном, так и в ядерном
сорежении.
Высокая оперативная готовность компресса позволяет кратчайшие
сроки провести переприцеливание к любому назначенному объекту
и нанести ему поражение.
С учетом положительного результата проведенного пуска
полагается цересообразным принять комплекс на вооружение,
продолжить дальнейшее использование, сноращивание
характеристик и совершенствование навыков личностного по его
эксплуатации и применениям.
Покол закончен.
Так и сделаем.
Спасибо.
Это была трансляция из Кремля в совещании с руководством
и представителем ОПК из тех, кого мы видим, присутствующих на
совещанию президента Путина, это министра барона Андрей Беловусов, Алексей Дюмин,
секретарь Гусловет, помощник президента Юрии Борисов, генеральный директор Роскосмоса,
и тех, кого мы видим достаточно редко. Это Василий Танкашкуров, первый заместитель,
председателя коллегии военно-промышленной комиссии Сергей Коракайев, командующий
ракетными войсками стратегического назначения, в принципе, на трансляции мы видели еще две пары рук
и четыре таблички, которые были, что называется, заблорены, если уж говорить телевизионными, терминами
понятно, что на совещании были еще представители или Министерство обороны, или военнопромышленного
комплекса имена, фамилии, личности которых разглашать нельзя. Понятно, что и создание
такой системы, как Орешник, которые мы ничего, фактически, не знали до запуска,
проходит под грифом секретного, из важного, чтобы было заявлено таких систем, как Орешник.
Ни у кого сейчас нет. Запас Орешника у нас имеется. Орешник выскоточенной оружии,
Оно не является средством массового поражения, указал Путин.
Путин также заявил о принятом решении по серийному производству.
Орешника решения о серийном производстве принято об этом, только что заявил президент.
Испытания будут продолжены.
Также заявил президент Путин, чтобы это значило с точки зрения применения Орешника,
где будут продолжены испытания на территории Украины, на наших полигонах или там,
на территориях тех стран, которые применяют против нас свои ракеты, пока не сказано.
Тем не менее, накануне президент уже об этом сказал, что это будет зависеть от поведения наших противников американских, британских и французских.
Будущая Россия во многом зависит от решения задач спецоперации.
Путин отметил огромный потенциал отечественной школы ракетстроения для защиты суверенитета.
Также было заявлено, что сейчас проходят испытания несколько ракетных систем подобных Орешников.
Это было важное заседание в Кремле по результатам испытания новейшей ракетной системы.
Прошу, Дмитрий Габридович.
— Олежник, спецнедальный вид вооружения в серии он еще не вышел, вопрос заключается в количестве, ну он же кедр на самом деле, так разбираться предметно.
Вот, соответственно, в количестве, здесь разные мнения по этому вопросу, вот, но это не серия точно.
Вот, соответственно, поэтому США, к сожалению, по этому поводу бояться не следует.
Единственное, по каким США, об этом имеет смысл бояться, если не надо ли восток их перегнать.
перегнать. Второй важный момент заключается в том, что, конечно же, это
эскалация. Эскалация, которая будет происходить в ближайшие 8 недель
предварительно, вот с пиками в ближайшие 4 недели. Соответственно, собственно говоря,
она часть наступательной составляющей. При этом, судя по всему, переговорные треки
связаны с подготовкой даже к февралю, я бы сказал. Иду достаточно интенсивно,
сейчас произошел обмен, то есть вернули как бы часть жителей курсской области, кроме того, в феврале готовится 54
человек, в том числе дети, в том числе наврожденные. Кроме того, готовится, судя по всему, политический обмен,
вот который сейчас готовится через адвокаты в том числе, как бы с двух сторон, вот с учетом
особенностей, это политическое обмен с большой долей, это предполагает как бы в связь с приговорной
треке. Сейчас, судя по всему, как раз подготавливается это база, вот это, соответственно, к этому процессу,
который мы будем все дружно лицезреть. Скорее всего, если, конечно же, до этого времени, как бы мы все дружно никуда не уйдем.
На следующей неделе 26 числа будет действительно совет.
На это там будет обсуждаться вопросы, связанные с реакцией и, возможно, с дополнительным выделением финансирования и, соответственно, реакцией.
Кроме того, 27 ноября начнет быть проголосован, его проламят, проголосуют за Еврокомиссию, новую, которая тюрдиная на насчет работать, скорее всего, с декабря.
с большой долей вероятности с 1 декабря, соответственно, со всеми колоколами kilograms
то есть, грубо говоря, осветственно, баррель вот все эти люди, как��есь, которым все дружно привык
и за последнее время они соответственно, в декабре их уже не будет с большой долей-во Edinской
соответственно, как бы к этому, время тоже как бы переговор треки состоят судьи по всему
ближайшее время тоже будут с переговоров телефонного 처�ам angerDavid
вот в ближай geehrте стесну горизонти
Поездка в Казахстан. 27-го. Судя по всему. Есть ничего не змея скажет в то время.
Вот. Соответственно, поэтому как бы междунатуре очень сильно разгоняется.
Вопрос реакции, который будет происходить.
Соответственно, Харрис у нас сейчас отдыхает, я напоминаю, как бы она официальная.
Наговая.
Так точно. Но она два раза все появлялась, как бы я понять можно.
Хотя я напоминаю, что вообще там все ссенатия заседают, так между прочим, там как-то.
Вроде как.
Вот. Поэтому как бы с этой точки зрения, как бы Байден, конечно же, серьезно как бы обостряет ситуацию.
Кроме того, естественно, выкатили санкции в отношении Газпромбанка.
Это говорит о том, что, естественно, этот удар будет по газу прежде всего,
потому что через Газпромбранг-Проил платеже, естественно, рублевый.
Там возникнет проблема, соответственно, с картами.
Они уже, в принципе, возниклись с китайскими натяжными системами.
Кроме того, естественно, это попытка, в том числе, как бы, поддавить курс,
то, что мы видим сегодня, в принципе.
Вот, то есть, как бы, мы ждем скалации в ближайшие четыре недели,
как бы, с выходом на переговорной треке.
Базовый сценарий до сих пор открывается.
Что касается ситуации с реакцией со всем, что будет происходить,
самое важное составляющее заключается прежде всего в кадровом потенциале.
Кто будет представлять непосредственно Трампов в скором рее?
Это уже вопрос будущего и не настолько важен,
учитывая тот уровень эскалации, на которую задрали мир, к сожалению,
западный лиц и непонятно, кто из них.
Может быть они совместно, Байден вместе с Трампом.
Тем не менее, предлагаю послушать Путина важные его заявления, сделанные только что.
Такого оружия, как мы знаем, как вы знаете, ни о кого в мире пока нет.
Да, рано или поздно оно появится и в других ведущих странах.
Мы знаем, какие разработки там ведутся, но это будет завтра или через год, или через два.
А у нас эта система есть сегодня.
И это важно.
Здесь хочу подчеркнуть еще один аспект.
Ракетная система орешник – это не просто эффективное гиперзвоковое оружие.
Силу своей ударной мощи, особенно примассированным групповом применения,
да еще и в сочетании с другими высокоточенными дальнобойными системами,
которые также есть у России. Результаты ее использования по объектам противника
будут сопоставимы по эффекту, по своему могуществу, с оружием стратегического значения.
Хотя по факту система орешник стратегическим оружием не является,
во всяком случае это не межконтинентальная балетическая ракета, не является средством массового поражения,
в том числе и потому что это еще и высокоточное оружие.
При этом, как уже отмечал, добавлю, что противодействие
такой ракети средств ее перехвата на сегодняшний день
в мире нет, не существует.
Итак, важное заявление, которое сделано сегодня
в Кремле, президентом Путина, мы участниками освещания
Борисов, глава ороскосмоса на освещание у Путина,
можем кратно нарастить производство ракетного
вооружения, в том числе высокоточного.
Комплекс Орешник не имеет аналогов в мире, заявил главком
РВСН, а пуски Орешника подтвердили правильность технических
решений, его характеристики заявил глава РВСН.
И еще очень важно, что комплекс может поражать цели
по всей Европе.
Путин поддержал принять Орешника на вооружение, наращивание
его характеристики.
Цитата президента так и сделает.
Ключевое, что было сказано, только что в Кремле.
Система Орешник при массовом применении по объектам противника
сопоставимо с оружием стратегического назначения.
То есть неядерное вооружение сопоставимо с ядерным.
До такого уровня технического прогресса в военной сфере мы пришли.
Все подробности сегодняшнего дня.
важнейшей новости. В вистях прямо сейчас. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания!
