Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем со срочных новостей.
Украина сосредоточила ударную группировку участвованностью 114 тысяч солдат на границе с Белоруссией.
Завел только что глава белорусского мино-бароны.
По его словам, под ведом учений НАТО создается ударные группировки.
Белоруссия не будет церемониться в случае нарушения воздушных границ.
Новые удары этой ночью нанесены по военной инфраструктуре Украины.
Герания атаковали объекты ВСО в Одесской Полтавской областях.
Зрывы прозвучали в том числе в Миргарде.
А там, как известно, расположена авиабаза.
В Харктиской области по украинским позициям
работают расшёты реактивных систем Торнадо.
А это уже южно-донецкое направление.
И танки Т-80 поддерживают пехоту,
уничтожая укрепы.
Ну и проявившим мужество, героизм в военном,
в соответствии с указом президента Путина.
Медаль «Золотая звезда» сегодня вручил
министр обороны Шайгу.
Смотрите.
Я от души поздравляю вас с этими высокими наградами,
высокой оценкой родины,
с высокими званиями.
Уверен, что не последнее,
Это мы как абсолютно убежден, что и дальше будете верой и правдой служить нашему отечеству. Поздравляю вас.
Все ребята, которые находятся на СВО, они все герои Российской Федерации, я не считаю себя героем.
Я просто выполняю свою работу. Это мой долг.
Я могу сказать спасибо своим пацанам, пацанам, что без них, без них. Я никогда не был бы здесь.
Когда враг стоит около твоих ворот, я не готов сидеть в доме.
Знаете, я не готов сидеть в доме.
Американцы сегодня увидели украинский ответ на интервью такера Карлсона Зеленский, поговорил с Fox News.
Причем якобы прямо на передовой, менее чем двух с половиной километрах от российских позиций.
в российских позициях. Правда, судя по кадрам, который мы видим,
интервью Зеленский дал на какой-то леса пилки, где заготавливают
дрова для высовых наземных.
Говорит, что если Конгресс не даст денег, то умрут еще больше
украинцев. Если, точнее, одни умрут, остальные станут коллегами.
Вместо ответа на вопрос.
Есть ли у Киева план В, Зеленский повел журналистов боксов Брайана
Бейера в госпиталь, где, на фоне потерявших конечностей
и украинских боевиков снова начал требовать американской оружия.
Ваш пост пишет при этом, что Байден так и не предъявил
американцам стратегию победы на Украине.
Потому что на данный момент цитата это невозможно.
Вешать эту лапшу на уши с западным СМИ продолжил и премьер Украины Шмегаль.
В интервью японскому Никею он сказал, что его контрнаст от ВСУ продолжается,
но, к сожалению, не приносит результат.
Деньги для Украины при этом закончились уже не только в США, но и во Франции, в Лумберг, пишет, что Париж испытывает трудности с оплатой обещанной Украине в помощь в 3 миллиарда евро.
Повременяться, отправки на Украину и иностранные наемники на этих кадрах прилет российского карнета по автомобилю так называемого иностранного легиона.
Все, кто был внутри, погибли.
В общем, очередной урок иностранцев.
Хотите повалантюрить на Украинской стране?
Знаете, Российская армия будет вас беспощадно уничтожать.
Сейчас жуткие просто кадры из-за в гейфки,
убегающей выслужники, оказывают первую помощь своей сослуживице.
Совсем молодая женщина, она получила проникающее ранение беловы,
залитая кровью лицо распухла, рано промылили, дали обезболивающее, но выжила ли она неизвестно.
Хорошие вести сегодня пришли из-за порожского направления, армия России закрепилась в бывшем
стане школы в работе. Это господствующий объект, в том смысле, кто его держит, тот держит поселок.
От самой школы, понятно, ничего не осталось, но ее руины по-прежнему имеют военное значение.
Украинский генштаб прямо сейчас решает, на какое направление
перебросить дополнительные войска, чтобы не потерять уже несколько крупных населенных ум.
Украинские командиры выступили с суровым предупреждением.
Россия стоит на пороге крупного наступления на нескольких фронтах на востоке страны,
подвергнув бомбардировке Кромоторск. Следующую цель русских после захвата города Авдеевка.
Сейчас армия России отвоёвывает позиции утраченные
в ходе контрнаступления Украины в прошлом лето.
Кадры украинских солдат в Авдеевке, их экшен-камеры зафиксировали,
как они сражались за город.
Превосходство Москвы вынудило Украину оставить промышленный город.
Максим выжил в боях.
Польский военный корреспондент взял у него короткое интервью,
вскоре после отступления.
Наша оборона разрушена.
У врага 7-кратное превосходство в живой силе.
Они наступают. Постоянно работает артиллерия.
В течение нескольких дней они пытались сражаться. Надеюсь, что их самих при этом не убьют.
Многие ребята ранены. Некоторые убиты.
Но нам удалось вывести многих солдат, иначе мы были бы окружены.
Все подразделения вышли, но говорят, что есть те, кто остались в подвалах.
Ужасно! Очень ужасно! Многие наши бойцы пали, покидая Авдеевку.
Они отдали за неё свои жизни.
Бойцы-третье штурмовые бригады покидали Авдеевку,
ведя тяжелые кровопролитные бои.
За 12 дней до потения города украинское руководство
направило сюда националистическую бригаду Азов.
Бедвижно, украин!
Сета!
Могу уйня!
Заборно!
Обработаем петал!
Украинцам не хватает не только вооружений, но и личного состава.
Наши бойцы находились под постоянным огневым контролем противника неделями на пролёт.
Ситуация была очень тяжёлая. Особенно для пехоты. Она сразу же посыпалась,
как только город попал в окончательный котёл.
Давайте поговорим о якобы упорядоченном отступлении украинской армии из Авдеевки,
которая в итоге оказалась не таким уж упорядоченным и контролируемым.
На самом деле это было не тактическим отступлением по приказу главнокомандующего Сырского.
Есть подтвержденные сообщения от украинских солдат,
которые теперь говорят, что всё было очень хаотично,
что у них в распоряжении не было бронированных транспортных средств,
чтобы выйти из котла.
К следующей линии обороны они бежали под постоянным артиллерийским огнём
со стороны российских вооружённых сил.
Снег припорошил новобранцев 3-й штурмовой бригады украинской армии.
Сержанты заставляют их проходить срочную базовую подготовку
по окопным и городским штурмам и другим манёврам.
Каждая женщина и каждый мужчина на счету в битве,
которая, кажется, вернулась в те тяжелые дни, когда все только начиналось.
28-летний юноша говорит,
что две недели назад он вернулся из Литвы,
чтобы служить, несмотря на состояние здоровья.
В бригаде говорят, что готовят профессиональных бойцов,
а не пушечное мясо.
Они сообщают, что их солдаты помогли эвакуироваться
из Авдея, в Кигде России сейчас подняла свой плак.
Но многие из их раненых все же остались в городе.
У нас большая проблема с людьми, вернее, с нехваткой людей.
В бойцах пропал энтузиазм, который был в начале масштабного вторжения.
Нам срочно нужно пополнение, нужно больше солдат.
Многие из нас очень устали.
Люди очень долго сидят на одних и тех же позициях.
В окопах вы сами видите, какая обстановка.
Дождь, снег, грязь. В связи с этим люди начинают болеть.
Болеть даже обычным гриппом, а потом еще и пневмония, ангина и так далее.
И вот бойцы выпадают из-под разделения на неопределенный период времени.
Украинцы признаются, что испытывают трудности на всей линии фронта.
Крынки вызывают особое беспокойство, потому что это украинская мостовая на южном берегу реки Днепар.
Русские все еще контролируют юго-осточную часть этого региона на самом берегу реки.
Этот участок фронта очень важен, ведь еще тогда украинцы думали, что смогут продвинуться по нему к Крыму, но так и не смогли сделать этого.
Нейро-хирург Рокарманда ранее служил врачом в армии США, а теперь работает волонтером на Украине, что самое тяжело из того, что вы видите.
Самые тяжелые травмы — это проникающие черепно-мозговые травмы, проникающие ранения шеи, все из-за разрывов артиллерий.
Вместо перей мог на войне украинцев заняли своим любимым делом побеждать здравый смысл.
Это как с православного храма в городе Измаил сбили табличку русским воинам.
Т.е. треть территории потеряна.
Авдейевка здана.
На фронтах полный провал.
Казна пустая.
Действительно остается только срывать таблички.
В принципе, до кучи можно крепость передать туркам.
Тогда точно разозлишь русскую.
Но немецкий шпигель публикует реальное отношение официальной Европы в Украине.
По мнению опроса проведенного из Дания Мукеева нет шансов против Москвы.
А если новый закон о мобилизации на Украине все-таки будет принят,
то еще больше граждан, что называется любой ценой, будут штурмовать,
Но не в окопах, а западные кордоны, с целью сбежать от
весьдецущих представителей ТЦК, побегут они в частности
в Германию, в страну, которой война на Украине уже встала
в копеечку.
Как утверждает президент немецкого института экономических
исследований Марсель Фрадшер, деньги на поддержку фанатика
Зеленского уже обошлись в стране более чем в 200 миллиардов
евро.
Однако это лишь прямые финансовые затраты.
Самая интересная шольца его команду ждет впереди, когда
из-за эскалации геополитических и геоэкономических конфликтов.
Особенно с Китаем Берлин столкнется с дальнейшими
издержками, которые буквально добьют и без того чахлую
Германию.
Блумберги подтверждают неизбежно.
Рост экономики в 24-м году составят 2 десятых процента,
Убивает бедных немцев издание в Берлинен-Цайдер.
26-му из-за войны на Украине Германия потеряют еще 20 млрд.
К такому выводу пришли аналитики Кикильского института
мировой экономики расчета, основанной на анализе
потерь ВВП государства, который находится по соседству
от театра военных действий.
В целом же потеря ВВП страны ЕС составит около 70 млрд.
Ну и пока простые немцы сводят концы с консами в бундастаге.
Объявили уже официально, совсем скоро.
Пройдет обсуждение о передаче украине крылатых ракет Таурус
с самым ярым сторонником.
Это безумная идея.
Выступает старая ведьма, по-другому не скажешь.
Мария Агнештрак-Циммербург.
Занимающая должность председателя комитета бундастага по обороне.
Русофопка уже несколько месяцев настаивает на отправке
безумцем из Киева, дальнобойного оружия.
И вроде бы уже подмяло по тебя и другие фракции.
И только к канцлер Германии Шольц по-прежнему
не готов пойти на обострение с русскими.
Буквально упёршись рогом, он уверяет, что в ССУ хватит.
И атакамсов, и скальпов, и сторм Шедову.
То есть ты отправляйте всё в роменаших немецких ракетах.
Политик СВДБ в тракте «Мирман» встала на путь конфронтации с канцлером Шольцем и социал-демократами.
Она настаивает на том, чтобы взяяв на полиции Светафора были включены ракеты Таурус в рамках программы «Таурус» на Украину и настаивает на ускорение поставок.
Таурусы действительно важны и их нельзя сбрасывать со щитов. Сейчас речь идет не о том, кто прав или виноват.
Сейчас буквально стоит вопрос жизни и смерти на Украине.
Поэтому зеленые СВДБ требуют, чтобы Педеральное правительство
наконец предоставил Украине дальнобольной кроватой
ракеты дальнего радиуса действия Таурусы и делают
это предком единственным союзом и штраф Симмерман.
Дальше хочет дополнительно проголосовать за предложение
коалиции, которое требует прямых поставок Таурус,
потому что Шольц и СДБГ оказываются.
Призывик к расширению помощи Украине говорится только
о широкомасштабных системах вооружений.
Украинцам горько наблюдать за тем, как мы решаем эту проблему.
Ганцлер должен был бы просто сказать, да, мы поставим их.
Мы голосуем за поставки Таурусов с апреля прошлого года,
но в Ганцлер не двигается с мертвой точки в этом вопросе.
Украина истекает кровью, а мы никак не помогаем.
Ударная мощь крылоты ракеты Таурус поражает Бункер вот на этом видео, вот из вера.
В течение нескольких месяцев Украина запрашивала поставку Таурусов,
Но ответа не последовала.
Коалиция Светофора хочет и дальше поддерживать страну и говориться в заявлении.
Но о Таурусах речи не идёт.
У этих ракет очень большая дальность действия.
Больше всего в СДПГ опасаются, что Украина может использовать их для нападения на российскую территорию.
И что война может стать ещё масштабнее.
Поэтому в заявке присутствует такая формулировка.
Германия хочет поставлять системы вооружения большой дальности.
Но СДПГ явно не хотят идти дальше.
Лидер фракции СДПГ выглядит крайне раздражённым.
Больше всего на свете он хочет прекратить обсуждение вопроса Таурусов.
Может быть, мы могли бы наконец прекратить в Германии дискуссию о системе вооружения
и перейти к общему обзору?
Посвенные либералы в лице лингнера обвиняют СДПГ в желании оградиться от России.
Многие социал-демократы до сих пор испытывают стыд перед историей.
СДПГ до сих пор отказывались в какой-либо форме говорить о том,
что Украина должна выиграть войну.
Предыдущие формулировки всегда были такими.
Россия не должна выигрывать войну.
Украина не должна проигрывать войну.
Говорится во внутренних заметках СВДП.
В нынешней ситуации необходимо срочно и надолго прекратить
сновжение российских войск.
Основное пополнение российской армии идёт через Керченский мост.
Для его разрушения нужно оружие, и тут возникает политический аспект.
Мост находится отчасти на российской территории.
Его разрушение даст Путину еще один веский аргумент для эскалации.
Особенно, если мост будет разрушен именно немецким оружием.
Это бы означало, что теперь Германия непосредственно вступила войну,
как и все надо, впоследствии.
Керчинский мост — это путь, ведущий в Крым, по которому Россия получает припасы.
Тауру сможет разрушить этот мост.
Тогда возникнет вопрос, как Путин отреагирует.
Посчитает ли он это нападением на российскую территорию?
Не слишком ли это все рисковано?
Возможно, поэтому канцлер прав том, что конеблятся.
Я почти уверен, что из-за остроты этого вопроса между Белым Домом и канцлером Германии шольцам существует прямая договоренность,
поскольку атакамс, соответствующий боеголовкой, также может использоваться в качестве бункерного оружия.
Такие ракеты называют бункерным оружием, поскольку они способны разрушить громоздкие опоры моста и в результате обрушить его.
Таурус также способен уничтожить мост
две другие системы вооружения
«Шторм Шедл», которую используют британцы
или аналогичная французская система
«Скальпт» этого сделать не могут.
Несмотря на то, что они такие же дальнобойные,
конкретно этот мост разрушить они не в состоянии.
Суть, думаю, заключается в этом.
Речь идет об освобождении Крыма,
который согласно соглашению.
Обезопасности также является украинской территорией,
чего и добивается коалиция.
Украина имеет полное право атаковать российскую территорию
по российскую территорию, потому что на них напали.
Но гораздо важнее, что Украина соблюдает все соглашения.
Мы должны показать Путину красную карточку
и дать понять, что мы верим в будущее с Украины
и верим в её возможность вернуться к границам 91-го года
и сделаем для этого всё.
То есть поддержим её боеприпасами и оружием.
Если они думают, что можно разрешить столь серьёзный конфликт
с помощью одной конкретной системы вооружений, то они ошибаются.
На западе новая страшелка в течение ближайших недель у Ерана якобы появится ядерное оружие
сообщает в своем спецтакладе Института науки и международные безопасности. Россию прямо
в помощи Ерана пока не обвиняют, но первые поползновения уже начались. Мол, Москва чем-то
поделилась с Тегераном в обмен на дроно-денекации ракеты. Ройтерс утверждает, что Россия в
в январе получил от исландской республики 400 баллистических ракет,
часть из которых может доставить 600 килограммов срывчатки
на расстояние до 700 километров вот вместо запуска.
Теперь очевидно, с нашей помощью Иран станет еще ядерной державость.
И это достойная награда за такой щедрый жест.
Поскольку Иранцы при всем уважении самостоятельно собрать ядерную бомбу
еще долго бы не смогли.
Трамп наверняка уже начал бы из-за этих ничем неподвержденных слухов войну.
Как поступит Байден, увидим в ближайшее время.
Вот у СИНН нашлись неопровержимые, как всегда у СИНН, доказательства того,
что без западной помощи ракеты, которые летят на военные объекты Украины, взлететь бы не смогли.
В своем материале американцы демонстрируют фрагменты якобы с северо-корейского баллистического боеприпаса,
которыми, якобы, мы атаковали в ССУ в районе Харькова.
И в нем сотни компонентов не просто западного американского производства.
Конкретные бренды не называются, но сомнений в том, что система навигации,
наведения на 75% состоит из электроники, выпущенные в США нет.
Еще 16% связаны с компаниями зарегистрированными в ЕС.
9% с азиатскими компаниями.
При этом Китаю и другим азиатским странам нельзя запад запретил продавать российские оружия, ведь это прямая конкуренция с США.
Но на Sky News обнаружили, что часть оборудования для сборки дронов комикадзе Герань поступает в Россию из стран Туманова-Альбиона.
Клеймо сделано в Ирландии, нашли на корпюраторе для Герань.
Сами двигатели похожи вообще британского производства.
Это стало возможным благодаря, разумеется, параллельному импорту через третьи страны не будем называть.
Спасибо вам, дорогие третьи страны.
Но в сути дела не меняет.
Мир глобален.
Британский экспорт в эти страны после санкций против России растет ударными темпами более чем на 1100%.
Причем значительная часть всей экспортной номенплатуры
— это товары, которые можно использовать для производства вооружения.
То есть двуличный, подлый, мерзкий запад продолжает вести с нами торговлю.
Так что кому война, кому мать родна, теперь очевидно.
Открытие на поле боя на Украине — это баллистическая ракета,
выпущенная российскими войсками по Украине.
Она произведена в Северной Корее,
но содержит сотни компонентов, изготовленных американскими и европейскими компаниями.
Следственная группа Conflict Armament Research изучила ракету недавно обнаруженную в украинском городе Харьков
и установила, что она оснащена американскими навигационными компонентами,
имеющими решающее значение для поражения украинских целей.
С их помощью ракета будет определять место, где ей нужно находиться и обрабатывать информацию.
Это большой объем данных,
который ракета должна обработать,
чтобы направить себя к цели.
Группа не смогла установить
американских производителей,
чьи компоненты нашлись в ракете.
Производители зачастую не раскрывают
конечного потребителя своих компонентов.
Поэтому не все
оккнуть пальцем в конкретного производителя
и поставщика.
Незаконные технологии
это лишь одна часть более масштабной проблемы
Растущих военных связей между Ким Чаныном и Владимиром Путиным.
Эти связи укрепились благодаря роскошному подарку
Северокорейскому диктатору от его российского коллеги.
Российский лимузин, который Путин показал Киму,
когда эти двое встретились в прошлом году.
Путин только что отправил Киму похожую модель под названием «Аурус»,
как сообщают северокорейские государственные СМИ.
Утро, прилеты.
Мы приехали в Киевский научно-исследовательский институт
Институты в столице Украины, где эксперты-криминалисты анализируют оружие, выпущенное России по Украине.
У них здесь целая кладисть фрагментов ракет и беспилотников.
У нас здесь части адронов шахит иранского производства.
Это одноразовые ударные дроны Камикадзе, которые обладают разрушительным эффектом.
Они не особенно быстрые или сложные, но они дешевые.
И их использовали, чтобы в некоторых случаях подавить ПВО Украины.
или, по крайней мере, держать ее в напряжении.
А вот это интересно. Это карбюратор, часть двигателя шахед Кей.
Сейчас существуют разные модели шахеда в Кей, как нам сказали сотрудники.
Впервые был использован примерно в июне или июле 2023 года.
Это примерно через 12 месяцев после того, как шахеды были впервые использованы на Украине.
Вариант Кей производился в России.
А вот эта деталь интересна тем, что на этом карбюраторе четко написано английскими буквами.
Сделано в Ирландии.
Это двигатель. Вы можете видеть здесь оторванный деревянный пропеллер.
Довольно простой механизм, который приводит в движение эти дроны.
Вот пропеллер, вот двигатель.
И здесь очень четкая надпись английскими буквами.
s n.
Что означает серийный номер.
И там серийный номер.
Так что есть подозрение, что на самом деле
этот двигатель был произведен в Англии.
Здесь показана экспортная торговля в Великобритании с России до вторжения.
И вы видите, посмотрите, что происходит с этой линией после вторжения и введения санкций.
Она очень резко падает примерно на 74%.
И дело не только в этом. Посмотрите на детали, посмотрите на виды товаров, которые в основном исчезли.
Это автомобили и тяжелая техника. Больше не отправляются в Россию.
Вот экспорт в Великобритании в Киргизию за последние несколько лет.
Вы можете видеть, что было до уведения санкций за вторжение на Украину.
И посмотрите, что происходит дальше. Посмотрите на это.
Рост более чем на тысячу процентов.
И если посмотреть на детали, то это в основном тяжелая техника автомобиля.
Именно те вещи, которые мы больше не можем отправлять напрямую в Россию.
И это не только в Киргизии.
Если вы посмотрите на другие места, например, на Армению,
посмотрите на тот же график.
Здесь снова показан экспорт великобритании в Армению за последние несколько лет.
и после вторжения он невероятно резко возрастает.
И когда вы снова смотрите на детали, что именно отправляется туда?
Снова тяжелое оборудование, автомобили и прочие товары такого рода.
Именно такие вещи, как мы знаем, могут быть превращены в оружие.
Вот данные по экспорту Великобритании в эти страны,
которые затем, предположительно, перенаправляются в Россию
и посмотрите, о каких именно вещах идёт речь.
Здесь детали для беспилотников, детали для вертолетов,
станки с цифровым управлением, телефонное комитационное оборудование, оборудование для аэро-навигации, радионавигационные приборы.
Все это мы отправляем в соседние из России и страны, и многие люди говорят, что это сущий скандал.
Ну и Байден точно окончательно сбрендил.
Президент США назвал Путина даже странно произносить эту формулировку в слух, но речь идет об официальном заявлении главы ядерной державы.
Это к Байден, назвал Путина, сумасшедшим сынам, это прямая цитата.
Только что это безумие, прокомментировал пресс-секретарь российского президента.
Писков говорит, что подобные хамские заявления из-за главы государства США вряд ли способны каким-то образом уязвить главу другого государства,
тем более оскорбить президента России Путина.
Но это, конечно, является огромным позором для самих США.
Если президент, я цитирую песково, использует подобную лексику,
то должно быть как минимум стыда.
От себя добавлю, как это принято говорить, Юпитер, ты сердишься, значит, ты неправ.
Сложно себе и правда представить, чтобы сильный, могучий,
уверенный в себе человек, лидер, президент государства,
Ну, допустим, Владимир Путин обзывался, дразнился и называл кого-то
Сукиным сыном, убийцей, диктатором.
А потом шел и стукался головой, особственный вертолет.
Или спотыкался на трапе. Представили?
Угу, невозможно. Смотрите.
Президент Джо Байден назвал президента России Владимира Путина
Сумасшедшим сукиным сыном во время сбора средств в Сан-Франциско предупредив, что угроза ядерного конфликта существует всегда, но
экзистенциальной угрозой человечеству остается климат. Это последняя экзистенциальная угроза, это климат. У нас есть такие сумасшедшие сукины дети, как этот парень Путин и другие.
Поэтому нам всегда приходится беспокоиться о ядерном конфликте, но экзистенциальной угрозой человечеству является климат,
сказал Байден небольшой группе доноров.
Байден и ранее обзывал с сукиным сыном других людей.
В январе 2022 года он был пойман за использованием того же термина
в адрес репортеров Fox News из Белого дома.
Словесные нападки Байдена на Путина также резко усилились
в Белом доме во время предвыборной компании.
Подобные хамские заявления из уст главы государства США
вряд ли способна каким-то образом уязвить главу другого государства,
тем более президента Ботина.
Но это является огромным позором для самой страны.
Для самой страны.
Я имею в виду для Соединенных Штатов Америки.
То есть, если президент такой страны использовать такую лекцию,
ну это стыдно должно быть.
Понятно, что господин Байден демонстрирует в угоду
Внутри политическим интересом поведение в стиле голливудского ковбой.
Ему бы это очень хотелось.
Не думаю, что это возможно, а так просто как гражданина России очень хочется сказать, попросить своих помощников,
чтобы они сделали вам подборку и нашли хоть одно оскорбительное высказывание в ваш адрес со стороны президента Путина.
Параллельно смешного про самого Байдена. Британское дейлимейо сообщает, что у старины Джозефа Байдена осталось только два верных союзника для борьбы с возрастными изменениями.
Это физиотерапевт и его кошка Уиллоу. Она будет Байдена ровно в 7 метра. Байден снимает свою текательную маску для сна, которая помогает бороться с оптноя и идет кормить петомца.
Следом за кошкой к президенту поднимается врач, чтобы провести зарядку.
Без ежедневных упражнений Байдену трудно удерживать равновесие и сохранять твердость походки.
То есть физиотерапев дает суточную установку.
Не падай, Байден, при свидетелях!
Рабочий день президента, согласно расписанию, которое опубликовано Daily Mail, начинается в 10 утра.
Заканчивается не позже пяти вечера.
после работоспособности президента резко падает.
В течение дня Байден подкрепляет силой лёгким супом салатом скопчёной курицы.
На ужин, макароны, на десерт, традиционный грильяш, мороженое, шоколадное крошень.
Даже неудивительно, что одновременно с Daily Mail вышел материал в Консервативные Вашингтон Таймс.
Там сообщают, что открытые письмо президента Байдену с призывом
Пройти такие когнитивные тест подписали уже 84 конгрессмена республиканца,
которые, как и 8 миллиардов человек, которые населяют нашу планету,
не верят представителям Белого дома, утверждающим,
что президент в прекрасной форме и вполне способен руководить страной.
В материале ваша таймс цитирует нейра и хирурга из Нью-Йорка Анкеля Боева,
который полагает, что умственные способности президента страдают не только от общего старения мозга,
но и от двух операций по устранению аневризм, который он перенес еще в 1988 году.
Тогда Джозефа удалили небольшие части лобной доли с собой к сторонам.
Так что снижение когнитивных функций было неизбежным.
Таким пациентам далеко не всегда разрешают управлять даже автомобилем, не то что Америкой.
Очередное свидетельство нет труда способностей Вайдена,
во время своего последнего выступления перед избирателями,
он просто забыл свою же любимую прискуску, которую постоянно повторял его отец.
Вместо того, чтобы прочитать по отель Склёру,
Работа это больше, чем зарплата, заявил, что зарплата это больше, хотя, возможно, это была оговорка по Фрейду.
Так что возраст Байдена, самая большая проблема в его новой предвыбранной компании, считает политико,
чтобы как-то скрыть очевидную, он все чаще стал пользоваться коротким трапом при перелетах, чтобы просто не упасть.
Также ему приходится постоянно переобуваться в буквальном смысле, то есть менять скользкие локированные туфли
классически с каблуком на удобные, мягкие кроссовки на резиновой подошве, прежде чем садиться в свой самолет.
Поскольку каждое падение ведет к падению рейтин, но на помощь спешит вице-президент Харрис.
Камала заявила, что Байден в добром здравии готов возглавить страну во второй раз.
Но если вдруг, то она тоже готова заднять его посадку.
Итак, Байден снова сутыгается на лестнице. Это огромная проблема для Белого Тома.
Поэтому администрация заставляет его подниматься на борт №1 через трап для экипажа вместо президентского входа.
И это все еще не работает.
Он сделал около пяти шагов вверх, а затем внезапно потерял равновесие.
Он избежал с потыкания и удержался благодаря поручню, за которой практически держался на протяжении всего пути.
Это произошло на следующий день после того, как президента заметили в новых дорогих черных кроссовках, когда он возвращался в Вашингтон из Делавера.
Во вторник 81-летний Байден был одет в черные классические туфли с резиновой подошвой.
Байден поднимался по трапу меньшего размера, а не по большому, который может создать проблемы в ветреные дни, и на котором Байден уже раньше поскальзывался.
Критики Байдена перешли в соцсеть X, где вы смеяли президента,
который становится мировым посмешищем.
Мировое посмешище.
Байден не может справиться даже с коротким подъемом на борт номер один.
Может они могут попробовать установить кресельный подъемник.
Кресло номер один. Это давно назрело.
Я думаю, настало время для свежей крови, и его возраст вызывает беспокойство.
Я не думаю, что он сможет руководить этой великой страны в течение четырёх следующих лет.
Джо Байден обычно просыпается в 7 утра. Главный спальня на втором этаже белого дома.
И там находится только он и его кошка.
К этому времени первая леди Джил Байден, которая встала пораньше, уже занимается со штангой или делает отжимание.
Президент, который носит аппарат для поддержания давления в дыхательных путях для лечения опноевосни
и часто имеет заметные вмятины от его ремней на лице, видится помедленнее.
Президент Байден начинает свою примерно 45-минутную тренировку около восьми утра,
часто с физиотерапевтом.
Сообщается, что программа сосредоточена на упражнениях по балансировке помогающих бороться
со всё более скованной походкой президента,
которая впервые была отмечена врачом Белого дома во время медицинского осмотра Байдена в 2021 году.
Президент не входит в овальный кабинет до 10 утра и обычно уходит в 19.00.
Помощники планируют большую часть его публичных мероприятий с 10 до 16 часов,
потому что, по словам инсайдеров Белого дома, именно в это время он наиболее активен.
Байден сначала получает секретный ежедневный брифинг об угрозах,
с которыми сталкивается страна, помощники, включая главу администрации Джефф Зенца
и советника по национальной безопасности Джейка Салливана,
весь день входит в овальный кабинет и выходит из него.
Известно, что Байден проводит большую часть дня на телефоне.
Он делает и другие звонки доверенным советникам,
а также законодателем на католистском холме.
Но многие звонки также носят личный и семейный характер.
Обед обычно состоит из супа и салата с курицей гриль.
Его любимое лакомство — мороженое с шоколадной крошкой.
И он ест его каждый день.
Во вторник днем Белый дом обновил расписание Байдена, объявив,
что он выступит в 13-15 по поводу принятия сенатом
законопроекта о национальной безопасности.
Его выступление началось с опозданием более чем на час.
Одно из общих чек президентства Байдена является то,
что несмотря на попытки персонала организовать его рабочий день,
он часто опаздывает.
Фокус-группа, собранная Марком Халперином и Уайт Ворлд Ньюс.
С глинией те-то очаровательно.
Как по-вашему, у него идут дела?
Я не думаю, что он в порядке, но что мы слышим, люди, приближенные к нему,
которые работают с ним, продолжают говорить, как он хорош,
как ясен умом, как сообразителен и как включен.
Но мы этого не видим, это то, что нам надо увидеть и доказать нам,
что все хорошо, это зависит от них.
Ему необходимо серьезно поработать на физическом состоянии,
когда вы слышите, что темп его речи замедляется.
Во многом это все просто возраст. Ему 81.
Дело не в возрасте, а в энергичности. Дело в физических возможностях. Дело в логике.
Позвольте задать откровенный вопрос. Позволили бы вы ему везти машину?
Я думаю, никто бы не позволил.
Еще одна большая проблема, которую обсуждают на первых полосах – это проблема возраста.
Ваш отец на момент его избраня был самым старым избранным президентом – 69.
Теперь очевидно президенту 80, бывшему президенту Трампу, его противнику далеко за 70.
Как вы думаете, нужно ли проводить когнитивные тесты для людей,
которые избираются на самую высокую должность в стране?
Возможно, да. И мы знаем, что может делать возраст.
Это не всегда так, но это было бы хорошие идеи.
Да, моему отцу было 77, когда он покинул Кос.
И теперь кажется, будто он еще был молод.
А разве нет?
Да, а тогда вам казалось, что он стар.
Мы говорили, что на тот момент он был самым старым президентом.
Я думаю, нет.
Я думаю, когда он стал напротив перлинской стены
и сказал, господин Горбачев снесите эту стену,
что в сне сети эту стену он не был тем, кто сломлен возрастом.
У него серьезное умственное расстройство.
Это так очевидно теперь.
Когда они привели его к месту схода поезда с рельсов,
он подошел и спросил, что мы здесь делаем.
Какой-то парень ему ответил, это участок.
Он был совершенно сбит с толку.
Он буквально не знает, где он находится.
Для него все это ни в коем мире не является обязательным.
Это действительно грустно.
Это жестокое обращение с пожилым человеком.
Мой отец любил говорить,
Джоуи, зарплата
это больше, чем
работа, это больше, чем зарплата.
Дело в твоем достоинстве.
Но и буквально несколько слов про
знаменитую международную
изоляцию для России,
а точнее ее отсутствие
изоляции. На встрече
министров и на странных дел стран большой 20-ти
в Бразилии, наш триколор Гордо Рейл
Нарядок с другими флагами международного объединения
главы Российского меда Лаврова тепло поприветствовали.
Коллеги из Турции, Саудовской Аравии, Боливия,
с министром иностранных дел Мексики, Алисии Барсенной,
Сергей Викторович чуть ли не обнимался.
Блин, Пин при этом даже не посмотрел к его сторону.
При этом Лавров конечно ответил за им.
Тоже не посмотрел.
Как сообщает Рейтерс?
Представители стран Запада.
на закрытом заседании, буквально обрушились на Россию с критикой.
Москва необходимо срочно запретить.
Идвали не кричал, министры на странную делу Великобритании Кэмерон.
Представили?
Об этом при этом с гордостью сообщает канцелярия Кэмерона
с аналогичными заявлениями.
В первый день двухдневной встречи выступили ведущие дипломаты США,
Австралии, Канады, Германии, Италии, Франции, Лобров.
Кэмерону достойно ответил, спокойным тоном, размеренно
перечислил набор фактов о событиях на Украине.
Этим инсайтом делится глава МИД Норвегии, который
к слову тоже присоединился к критике.
Еще один инсайт озвучил глава Гусдепа Блинкина
в встрече с президентом Бразилией Лулой Досиловой.
Он заявил, что Вашингтон не видит условия для переговоров
по урегулированию конфликта на Украине.
О том, что видят в Вашингтон, сегодня пишет Нью-Йорк-Пост.
Блинкин обучает сотрудников ГОС Депа гендерно нейтрально
изъясняться, чтобы они, сотрудники, не обидели Транса.
В частности, ГОС Секретарь призвал избегать таких слов,
как мать и отец, сын и дочь, муж и жена,
А заодно отказаться от обращения дамы и господа, теперь просто люди.
Логика максимально простая. Вы видите женщину, разговариваете с ней как с женщиной,
но совершенно не знаете, что в штанах может прятаться член и весь эффект
талерантный и инклюзивный новаяст. Я цитирую в Линкер.
Госсекретарь США внедрил на совещание, публично озвучивать новые термины,
через несколько дней после гибели трёх американских военных от удара трона на Ближнем Востоке.
Сообщает нам Fox News, что называются новые приоритеты администрации Байдена.
И такое странное чувство.
Когда придумали они, остыдно тебе, явление называется испанский стыд или крим.
Посмотрите.
Госсекретарь Джо Байдена предупредил сотрудников
своего ведомства об опасности спутывания гендеров во
время общения с коллегами.
Согласно записке от 5 февраля, которое имеется в распоряжении
издания National Review, Энтони Блинкин предостерег от использования
проблематичных гендерных обращений вроде храбро и
мужчины и женщины или леди и джентльмены.
Вместо этого он предложил использовать гендерно-неитральные термины
«от важные спасатели или люди».
Представители босс-департамента спросили об этом в здоровье.
Это стандартная государственная практика,
цель которой призвать людей уважительно относиться друг к другу
и использовать выражения, которые не вызывают дискомфорта у других.
Я хочу спросить, у госсекретаря или у кого-то другого в этом здании
есть какие-либо проблемы с фразой «lady and gentlemen».
У меня нет никаких проблем с термином леди и джентльмены и я полечим уверен, что и у госсекретаря их тоже нет.
Когда слышишь подобные споры, когда в мире и в нашей стране происходит столько важных событий,
и когда слышишь, что президент говорит о тарифах на вывозу мусора, шринфляции и о всём этом идиотическом бреде,
то это должно быть для нас сигналом о том, что у них нет никаких идей, и их это не волнует.
Что касается спутывания гендеров, госдепартамент устраивает психотерапевтические сессии для своих сотрудников.
Недавно всплыло электронное письмо, где у нескольких сотрудников был перепутан пол. Теперь они оплачивают психотерапевта этим людям.
Давайте вспомним 2015-й или 2016-й год, когда Дональд Трамп выступал на митинге или что-то вроде того.
Он сказал, что политкорректность убивает эту страну.
И его словам аплодировали стоя.
Почему я это запомнила?
Потому что подобные вещи напоминают всем, почему он сказал это.
И госдепартамент может отмахнуться и сказать.
Да это всего лишь записка ничего особенного, почему это все обсуждают.
Но это проникает в умы всех, кто получает эти записки и читает их.
Многие из нас — мамы и папы, у нас есть сыновья и дочери, и они не хотят, чтобы это жуть была в их жизни.
И вы думаете, что эта записка от гостекретаря Блинкина отправится в мусорное ведро? Нет, бюрократа относится к этому серьёзно.
Поэтому это проникает в государство всё глубже и глубже.
Я не знаю, помните ли вы, но в своё время была реклама Цыру, где Жечина говорит, что я цветная, я мама, я цистгендер,
Милиниал, которому поставили общее тревожное расстройство. Помните?
Да, конечно.
И она рекламировала набор в ЦРУ, набор в армию сейчас на самом низком уровне, с 1941 года.
Армия – это машина для убийства, а не машина для чувств.
Что касается этого спутывания полов, то можно сказать, да ладно, что тут такого?
Просто будьте вежливыми, но тут важна сама тема.
Это записка потребовала времени,
внимание и усилий людей.
Люди их составляют часами.
Они тратят деньги на эту психотерапию.
И это ведет к еще большим альтернативным издержкам.
Принимаются ненаучные, не имеющие биологическое осново решения.
Это влияет не только на единство внутри армии,
но и оказывает долгосрочный эффект на физическое и психическое здоровье людей.
Генс, как на это Сталтенберг снова угрожает Россию и говорит, что на 3-м году войны Украина, вероятно, все-таки получит десятки американских скребителей F-16.
Но даже не в этом суть. Главное, чего союзники-паната напряглись, Европа вздрогнула, так это заявление Сталтенберга о том, что США и Альянс официально дали Украине разрешение наносить удары по территории России, той территорию, которую они признают России.
ошибочет, потому что мы-то знаем истину нашу территорию, в том числе с использованием F-16,
то есть прямое втягивание США и НАТО в войну с Россией становится всю реальней.
Начало танк и потом ракета, потом истребителя F-16. Дальше-то что?
Прямое вовлечение структура Альянса в конфликт, например, аэротромной сети,
Так и до третьей мировой можно допетлять.
Правда, на каноне Геннсек Альянса вновь пространно говорил,
что Украина в НАТО это не сегодня, это позже, после войны, когда,
и если согласятся все члены Альянса, США, Германии, другие страны,
наверное, улыбнулись. В общем, креативные он этот слова охотливый Столтенберг.
И очень последовательный, как и командующий вооруженными силами
Швеции генерал-майор Ейоний Линдровс. Он заявил, что из-за
некватки средств не получается восполнить недостаток вооружений
после передачи военной помощи на Украину. То есть все
далеки его и на войну с Россией не осталось.
Причем скоро не останется не только оружие, но, кажется, и солдат.
Министр обороны Финляндии, Антихеккене, заявил о возможном
запрете на выход военных резервистов из состава резервов. Дело в том, что горячий
ефинский резервист решили не дожидаться новых подробностей войны с Путиным,
которую прямо сейчас репетируют НАТОВ доль границ России и начали убегать,
выходить, пока еще возможно. За неполные два месяца этого года уже уволились из резерва
полторы тысячи человек, из них 1200 в феврале.
Просто для сравнения, пинский военный резерв потеряла 1 650 бойцов за весь прошлый год.
Как-то подтвердили немецкие пропагандисты с телеканала «ЦДФ», решившие лично проверить,
как на самом деле обстоят дела в Лос-Нерденляндии,
пины действительно нервничают, ведь страх перед большим соседом в генах никуда не делся.
Мы приехали в Заледенелый Восток территории НАТО, отсюда до границы с Путинской империей рукой подать.
На этом стрельбе шефинские резервисты готовятся к войне.
Сами Песенин, руководитель отдела сбыта одной компьютерной фирмы,
в свободное же от работы время, он ведет курсы по гневу подготовки.
Что изменилось после того, как Россия начала войну на Украине?
Желающих стало гораздо больше. Финны всегда увлекались стрельбой.
Но после начала боевых действий на Украине все места на курсах по окневой подготовке моментально раскупили.
Сами Песани на полном серьёзе считают, что после Украины следующей целью России может стать Финляндия.
Россия, наш сосед, водуша на протяжении одной тысячи лет.
И мы уверены, что рано или поздно русские опять замыстят что-то недобро против нас. Это лишь вопрос времени.
Ситуация напряжённая в первую очередь на российско-финской границе,
протяжённой с которой аж 1300 километров.
Раньше соседи постоянно ездили к друг другу, но теперь всё это в прошлом.
В 2019 году границу пересекли 7 миллионов человек,
а сейчас граница полностью закрыта, сейчас всё иначе.
С ноября на границе наступил самый настоящий ледниковый период,
В столице Финляндии Хельсинки мы можем выяснить, почему Фины так жестко реагируют.
За ответами мы обратились к голове Финского МИД.
Госпожа-бинистер, почему Финляндия закрыла границу с Россией?
Вы должны понять, у нас не было другого выбора.
Мы были просто обязаны жестко отреагировать,
потому что Россия ведет против нас гибридную войну.
Мы – суверенная страна и защищаем не только наши границы, но также границы Евросоюза и НАТО.
В последнее время Путин делает всё более резкие высказывания в адрес Финляндии.
Он в частности перегразил Финам проблемами после их вступления в НАТО и заявил,
что перебросит в войсках границы с Финляндии.
Вы действительно считаете, что после Украины следующей целью Путина может стать Финляндия?
Именно поэтому мы инвестируем в собственные средства устрашения, в собственную оборону.
Мы никогда так и не упразднили всеобщий воинский призыв, и сейчас мы видим, что все это было не зря.
Финный народ, который уже давно может за себя постоять. Они тратят много денег на армию и гражданскую оборону.
Но нервозность в стране все равно чувствуется. После начала войны на Украине страх перед большим соседом вернулся Финляндию.
Ну, и Зеленский пытается взять на слабо хотя бы своего
польского везовида Нальдетуска.
Предложил ему жесткий разговор по понятиям на границе.
Я же не лог хотел он добавить, наверное, но передумал.
Сразу, конечно, представляются образы из 90-х, где с одной
стороны, со своей бандой недоумков Зеленский, напротив,
гопники во главе с польским премьером и кровь на асфальт.
Вроде звучит смешно, но Зеленский так реально себе
представляет современные политические береговоры
по отпуску Укра Зерна Тес.
Девизоопольско-украинское скотки хватит Москвы на нашей земле.
Впротив любых переговоров с Польшей
выступает скандальный украинский блойер Владимир Петров по кличке Мясо.
Он в прямом эфире мясо обматерил двуличных поляков и заявил, что сейчас две главные проблемы Украины
это российские танки и польские тракторы, польские фермеры ответили граждане.
След за зерном, посмотрите, высыпали строительный хлам на железно-дорожный перегон в районе границы с Украины
лозунги на этом митинге соответствующие. Это больше, а не Брюссель. Я не поддерживаю
украинцы. Сегодня, как и обещали организаторы, все пункты пропуска из незалежной были заблокированы.
Вожделенные такой Евросоюз не пропускают уже не только большегруза сельхозпродукции,
но и самые обычные пассажирские автобусы, самыми обычными беженствами. Более того,
машины с украинскими номерами, закидывают яйцами и стеклянными бутылками, водителям угрожают
физической расправой. Железнодорожные ветки тоже перекрыты, на пути сваливают мусор,
а за насыпями жгут костры и спокрышок. Неспокойно, при этом сейчас и в Испании,
там фермеры тоже вышли на протест и тоже пошли на штурм здания Министерства сельского хозяйства.
Демократические дубинки, посмотрите, не менее демократические водометы в какой-то момент процесс замедлили, но остановить не смогли.
Сегодня протест фермеров против воза украинского зерна пройдут в Чехии, Словакии, Венгрии, Латвии и Литве. Присоединяй. В общем, надоели.
Польские фермеры заявляют о себе во все услышания, чтобы ни у кого не возникало сомнений.
Они блокируют движение транспорта на границе с Украиной,
и зерно, которое не попало в Польшу, просто сбрасывается на проезжую часть.
Этот протест против нечестной конкуренции из-за решения ЕС
отменить пошлины на импорт украинского продовольствия
после начала полномасштабного вторжения России два года назад.
Мы не можем пробиться на международной рынке, говорит этот фермер, из Люблина.
Мы не можем справиться с таким потоком сельскохозяйственной продукции,
особенно той, которая попадает к нам через восточную границу.
Президент Украины Владимир Зеленский назвал эти протесты
разрушением солидарности с Украиной.
Я хочу обратиться к правительству Польши, господину премьер-министру Туску,
и министрам. Я поручил нашему правительству в ближайшее время до 24 февраля
быть на границе между нашими государствами. Это блокада на границе,
к сожалению, добавляет угрозы и для поставок оружия нашим ребятам на фронт.
И я прошу тебя, Дональд, господин премьер-министр, тоже приехал к границе.
Анж, господин президент, я прошу тебя поддержать этот диалог.
Я готов быть тоже на границе вместе с нашим правительством.
Из нашим урядом.
Это больше не Брюсель. Я не поддерживаю украинцев.
Это больше не Брюсель. Я не поддерживаю украинцев.
На трактор один из пермеров повесил плакат адресованный Путину с просьбой.
Я цитирую навести порядок и на Украине, и в Брюселе, и с польскими чиновниками.
Это фото появилось на сайте польской газеты.
По информации издания это был протест в поселке.
недалеко польско-чешской границы. Там протестующие усложняли движение
автомагистрали в районе местной развязки. Фермера со скандальным
плакатом польская полиция уже задержала. В ведомстве
отметили, что не допустят разжигание вражды и нарушение
закона. Относительно самих очередей на границе мы на
пункте пропуска Корчова-Краковец. Тут до сих пор стоят 900 грузовиков.
Навъезд в Польшу протестующие не пускают ни одной фуры.
Фермеры греется в палатке у Кастрана, вопрос о протестия отвечает упоминаниями о Волыне 43-го
и кремлёвскими нарративами, что Украине не нужно было обороняться от россиян и отдать оккупированные территории.
Почему я не могу поехать на Волынь, на могилы моих близких, которых замарновали ваши герои?
Это война, идея Америки, чтобы добраться к России, а ваши политики дали себя втянуть, и все мы из-за этого страдаем.
О крайной Мадриде десятки тракторов едут в город.
На протяжении последних трёх недель фермеры со всей страны выражает своё негодование тем,
что они называют неудачи правительства по решению тех проблем, которые у них возникли.
Мы просто хотим иметь возможность зарабатывать себе на жизнь.
Мы не хотим, чтобы политика Европейского Союза уничтожила наш сельскохозяйственный сектор.
полиция усиливает их недовольство, она не даёт тракторам встретиться с остальной частью протестующих.
Фермеры решили перекрыть дорогу, а не злы, потому что полиция не даёт тракторам проехать в город,
как это планировалось. Они говорят, что таким образом их хотят заткнуть.
В конечном итоге полиция их пускает, но многие всё исчезли на полицию за то, что-то вмешалось,
что ведёт к дальнейшему хаосу в городе.
что ведет к дальнейшему хаосу в городе.
Как и фермеры в других странах ЕС, они говорят,
что из-за пирограссических мер, принимаемым бюсселям,
им становится все сложнее зарабатывать себе на жизнь.
Гнев и разочарование также охватили бетюнг по декале.
Сегодня утром, после операции «Улитка»,
тракторы врезались в несколько общественных зданий.
Все это в контексте ожидаемого в субботу визиты МНЛ Макрона
на сельскохозяйственную выставку, где он мог бы сделать новое объявление, чтобы снова попытаться успокоить мне.
Донецк, переносимся. Вайнкор Владимир Райзин с нами на прямой связи. Володь, здравствуйте.
Хотелось бы вернуться к Авдеевке, продолжает запады разгребать последствия нашей победы в этом населенном пункте.
И, конечно, гром среди ясного неба, статья Нью-Арктаэмсу,
тысячи пленённых в СУ-шниках в этом городе,
пока официально не с нашей стороны, не со стороны Украины, ничего.
Что слышно там, ближе к линии фронта?
Евгений Ольга, добрый день.
Ну, как мы все с вами знаем, выйти из Авдеевки смогли не только лишь все, да,
со стороны украинских боевиков.
Цифра — это максимально близка к реальности,
Сейчас все спецслужбы, все военнослужащие, которые собирали так или иначе этих пленных раненых,
целых там практически никого не осталось, кто не был ранен физически, он был достаточно серьезный контужент со стороны украинских формирований.
Во-первых, во-вторых, та разрозность, которая происходила, особенно вот в последние дни уже нашего наступления
ступления и освобождение Авдеевки, она была на максимальном уровне, да, то есть даже среди там отделения рот и не было практически никакой связи и
они там действовали по принципу, там, себя выручай, да, товарищ как-нибудь сам
разберется, да, поэтому подсчет сейчас ведется, скажем так, да, до какой-то окончательной цифры
рано или поздно спецслужбы нам
Скажу, да, и я думаю, всех покажу, особенно таких отчаянных преступников или нацистов, которые там все-таки остались.
Цифра – это максимально близко к реальности, повторюсь, да, поэтому их реально достаточно много там осталось, потому что никто там не думал о том, чтобы сохранить лишний состав из тех, кто был ранен или контужен.
Все думали, как бы побыстрее туда выбраться живыми, потому что тот огневой вал, который шел с нашей стороны, он был достаточно серьезным.
Поэтому здесь, здесь они близки, на самом деле, к правде, да, но наши спецслужбы эту правду огласят нам немного позже.
Володь, по крынкам, расскажите, бурлит украинской жижи утверждают, что они зацепились за этот плацдарм, что в действительности происходит в этом районе и остальные острова, да, мы понимаем, что выбили из крынок, могут попытаться переброситься по соседству. Какие там сейчас процессы?
Активность там остаётся со стороны противника, работают артиллерии, работают всевозможные и дроны,
но работают также с нашей стороны, причём в достаточно большом перевесе.
Если искрынок выбили, то они не прекращают своих попыток на так называемые острова,
отправлять группы небольшие, то есть на лодке сколько, 5-6 человек вмещается, вот такие лодки они пытаются перебраться.
Но только если в крынках, хоть как-то, хоть где, там можно было спрятаться или, условно, закрепиться,
и они на это надеяли, то на островах, фактически, такой возможности нет.
То есть эта лодка в один конец отплывается со стороны правого берега на сегодняшний момент.
Ну и при всем при том, что постоянно опять же ведется с нашей стороны и контроли, наблюдения,
и работают там противодиверсионные группы, и море просто беспилотников в небе находятся,
Ну и опять же, артиллерийский перевес на этом участие фронта,
в принципе, как и на всех остальных, на нашей стороне.
Причем в достаточно большом соотношении.
Спасибо большое, Владимир Разин, Вайнкорна,
прямо связи с нами из Донецка.
Прошу, Юрий Петрович.
Я думаю, что те хамские оскорбления,
которые высказал Байден в адрес президента Российской Федерации,
никого не должно расстраивать,
потому что в политике главная не оценка, которая дает тебе твой врах по сути,
а оценка, которая дает народ вопрос работы политики в интересах в граждан своей страны.
Ну а с точки зрения западных лидеров, слушайте, ну на самом деле,
когда они хвалили Россию или когда хвалили наших руководителей,
это были самые сложные, самые трагичные времена,
хвалили предателя Горбачева, был разрушен Советский Союз,
на экономику социальной инфраструктуры разрушалась. Поэтому вот такой
уровень политической культуры, господина Байдена, но это определенное
раздражение. Я думаю, что на фоне паники, потому что ни чего не получается сделать с
Российской Федерацией. Это такая, я даже думаю, высокая оценка. Кстати, я хотел
бы сказать, с точки зрения там нас коммунистов, они всегда, главное, ярлык
у США коммунист, это штамм, да, еще со времен, но не только макартизма, до с момента
велика Октябрьско-социалистической революции. Гордим все этим, потому что
Соединенные Штаты, кто был, не был президент, это главный враг нашей
страны и все их действия направлены на разрушение. Кого они хвалят? Ну, это тех
политиков, которые полностью встроились в формат вот этого западного
империалистического мира. Вы привели пример в Финляндии, да, вот они там в
В мельтористском такого огония там вооружаются, резервистов готовят и так далее, но там их все устраивают.
Вот вы, было два кандидата, национальный Ступ, который победил, да, и его соперник.
Ну, Ступ, наверное, чуть лучше, у него еще хоть там дети есть, жена.
Тот, вообще, оказался сторонником самой прогрессивной для Запада сексуальной ориентации и живет с эквадорцем,
который на 20 лет его моложе. Ну, вот выбор, да.
Но, на самом деле, славное качество любого западного президента — это то, что Пон выполнял заказ из Соединенных Штатов.
И политику они пытаются выстраивать так.
Какая альтернатива должна была быть?
Не вопросы социальной политики, экономической.
Вы ходите, посмотрите в Европе, сколько обсуждаете.
А это националист или сторонника однополых браков.
Вот, выбирайте.
Другая повестка политической нужда, потому что и тот, и тот всегда, как правило,
Работает в интересах американского...
Знаете, Юрий Вячеславович, они же сторонников однополых браков.
И Байдена, кстати, все леваками называют.
Говорят, это все левые.
Ну, значит, левые.
Тоталитарная повесточка агрессивная.
Штампа.
А вы знаете, на самом деле есть посмотреть западные СМИ,
Путина и большевиком называют и коммунистом,
потому что у них вот штампа левая, вот тот.
Да, левая повестка, лгбт-повестка, это же все перевернуто, с ног на голову, им не нужна социальная повестка, им не нужны проблемы страны.
Орбан выводит политику в интерес своего государства, тоже оскорбление, тоже всякие ролики навешивают, вообще.
Левом его не называют. Он так и Путина левом не называют.
Да, да, да, да, конечно, но я в СМИ читал, они же, посмотрите, в поляке, да?
Путин освободил Польшу в Брюссель с красным флагом, у них ассоциативный ряд сильным государством.
И ассоциации в том числе с сильным государством, а не с тем развалом, который был при Горбачёве и Ельцине.
Еще один важный момент.
События, памятная дата вчера, десятилетия, когда Янукович подписал с оппозиционными партиями при поддержке посредничестве Ярово-Союз-Доковор,
а сегодня он был уже 10 лет назад сверхнул с поста президента.
Могу, к сожалению, дозвониться.
С задним день.
Можно кому-то верить, нельзя верить.
Мы давно поняли, что им верить нельзя.
Но хотелось бы, что по украинцы,
и фины, и другие страны понимали,
им верить нельзя, используют своих интересах
и выбросят на свалку истории,
как политические какие-то деятели,
которые являются приспешниками
западным приоритмами.
Поэтому надеяться над на самих,
и главный праздник нашей страны
это завтрашний день создания
День советской армии, день защитника отечества. С наступающим праздником всех поздравляем.
Так точно. Всячески присоединяюсь. И настроение совершенно другое, нежели чем год назад.
Я сейчас уже не про День Красной армии, а про Другую годовщину 24 февраля. Будет два года спецоперации.
Если в прошлом году и правда такая таска было совсем тяжело на линии фронта.
Мы все время занимали чуть более выгодные позиции.
Называя вещи своими именами, не шли вперед, отступали. Сейчас в корню ситуация изменилась,
и то, как они переваривают Авдеевку, это, конечно, более ужас для них, мы, конечно,
гордимся про тысячу пленных, ждем подтверждения, но об этом пишут на самом высоком уровне сейчас.
Несмотря на заявление нового главкома ВСУ о том, что Авдеевка была оставлена с целью
сберечь жизни людей и избежать окружения наступающими
российскими войсками, Украина не смогла должным образом
организовать безопасную эвакуацию всех своих подразделений
во время беспорядочного отступления.
Военнослужащие, принимавшие участие в операции, говорят,
что им неизвестно, сколько еще человек осталось на
покинутых высовой территориях, но любая информация о
новых жертвах наверняка еще больше ухудшит моральный
дух бойцов напередовой.
Украинские войска и без того, уступающие российским
по численности пытаются пополнить свои ряды и ожидают, пока запада поступит помощь.
После того, как российские войска окружили не эвакуированных бойцов в ССУ,
Украина попыталась установить контакт с Россией через посредников,
чтобы попросить оказать помощь раненым и взять их в плен.
В бригаде заявили, что Россия согласилась.
Доберем аквадорца.
Профессор.
Ну, во-первых, на фоне, конечно, обсуждения английскими военными экспертыми
неудачного запуска трайдерна с подводной лодкой. Я думаю, английская общественность...
Призуб не взлетел. Да. Значит, больше английская общественность, особенно
видимая в желтой апрессии, больше занято все-таки обсуждением вопросов сухости или
несухости штанов шапса, который был рядом и вокруг которого взбесившаяся
ракета летала. Это знак свыше. Не лезь туда, в чем ты не понимаешь. Говорила,
видимо, его господь свыше. Идея обратно в транспорт и энергетику. Вы знаете, поделюсь
с личными впечатлениями, я однажды присутствовал на опуске удачным, успешным нашей новейшей лодке Юрий Долгоруки и
ракеты Булава. Мы запускали ее в рамках испытаний с глубины 40 метров Баренцева моря. Мне на земле было страшно.
Ощущение так себе! Даже когда выходит ракета, лодка накриняется, происходит резкий толчок, как будто бы она
раз и ударяется, а батут или резиновое дно. И опять медленно всплываю.
То есть Шабс испугался дважды сначала, когда вышла ракета, а потом, когда рядом упало.
То есть это еще надо уметь такие ситуации переживать.
Это да, но вот переходят.
А с тех пор и правда не видели.
Да, но переходя...
Много вопросов. Стирают штаны, сушат штаны, новые штаны.
подштанников шапса, конечно, говорить о серьезной вещи, то мы видим, как с такого плоского линейного уровня,
сложившейся западной эскалацией, она выходит как бы на объемный уровень, то есть фактически сохраняется
плоское восприятие вот это сухопутноморское учение НАТО, около наших границ, решение ПФ-16,
решение немцев по Таурсам и так далее, но она выходит в космический, то есть есть космическое измерение
эти все истерики, которые бы не раз обсуждали американцев
по поиску ядерного оружия на орбите, это напоминает
немножко мне дремейк, то есть обновленный вариант,
ну некой как бы пробирки Паула в Савете безопасности
перед атакой на Ирак, назовем условно пробирка Байдена
космическая, но понятно, что Россия не Ирак, Путин
не Садам Хусейн и будет ответ, это прекрасно Вашингтоне
понимает, поэтому сдают немножко назад.
недооцениваете, ведь Шайгуни не опроверг наличие, и ядерного космического оружия.
Он сказал, что у нас нет плана его разместить в космосе.
Это сегодня нет плана. Когда у тебя есть оружие, могут и планы меняться?
На самом деле, что там есть или нет, как говорится, мы не знаем, что нужно, то есть.
Так скажем. Давайте из этого...
Да в этом смысле нет никаких сомнений, что мы, конечно, не будем что размещать в космосе,
потому что мы очень скорпулезно придерживаемся международного права,
а мы 25 миллионов раз подписали 25 миллионов резолюций ещё со времён Рейгена,
о том, что ничего ядерного мы размещать не будем,
а значит, мы и не будем раз подписали.
Совершенно верно. И договор 67-го года, пока формально.
Да, в какой-то момент же начались спецоперации.
Да.
А она тоже, может быть, не со всеми соглашениями увязывалась.
Да, совершенно верно.
Надо все варианты рассматривать.
И, плюс, космическому уровню есть, конечно, и эскалация глобальная экономическая, как минимум, две опции.
Одна опция на наших глазах — это тринадцатый пакет санкционный, включая двести новых физ и юридических лиций,
давние пляски вокруг замороженного российского актива на белийских депозитах — 220 миллиардов евро,
включая уже изъятия процентов пользы Украины и новые механизмы, давление на третье страны по параллельному импорту,
исключая особенно странные производящие
либо беспилотники, либо вставные части и так далее.
Это как бы тоже часть эскалации экономической.
И плюс то, что сказал Лавров сегодня на Смит-Врео-де-Жанейры,
совершенно справедливо, деформация экономической повески
традиционной большой двадцатки.
Всегда большая двадцатка занималась мировой экономикой,
инсутами глобального управления, цепочками поставок.
Все это все уходит на второй план.
Брюссель, а Лондон, а Вашингтон выдвигают Украину, Россию, Ближний Восток.
То есть как бы деформируя повиску.
И Лавров правильно сказал, что вместо традиционных экономических
пытается протащить вот эти спорные политические.
Суммируясь, мы видим вот эти все три измерения.
Мы видим, что Запад создал коллективного монстра чудовища в виде этой эскалации,
который явно ведет мир к глобальному конфликту.
Мы готовы и психологически военно-западные алиты боюсь не очень.
И в этом смысле подарок Путина Кимченыну в виде ауруса — это не просто машина.
Мы знаем, что северная Корея десятилетиями была как осажденная крепость и экономический, и военно-политический, и информационно.
Все время обрушивались потоки лжин, демонизация на режим и на собственность Кимченына.
Все это 26 миллионный северо-корейский народ выдержал, создал свою самодостаточную, пусть не блестящую,
Пусть не Южнокорейскую, но свою нормальную экономику.
И в этом смысле Россия большая, помогает Северной Кореи.
Фактически, Путин снимает осаду с этой осажденной Северокорейской крепости.
Есть Россия, есть Северная Корея.
Это два важных компонентов нынешней стратегии безопасности.
Предмет роскошьи.
Автомобиль дорогой.
Минимальная стоимость 41 миллион рублей.
Максимальная комплектация, особенно если в бронированном виде.
от 60 до 80. Это в госдепе информацию нам подбили,
осуждают Российскую Федерацию таким образом
за нарушение санкции предмета роскоши,
поставлять на территорию пьяньяны нельзя. Посмотрите, страдают.
Российский лидер Путин подарил северокорейскому лидеру Кимчинину
роскошный российский автомобиль.
Является ли это нарушением санкции ООН?
Я видел эти сообщения, но я, честно говоря, не знал,
что существует такое понятие как роскошный автомобиль российского производства. Надеюсь,
кем получил расширенную гарантию. Не уверен, что если бы я покупал роскошный автомобиль,
я бы стал искать его в России, даже если бы не было санкций. Но вопрос-то не ответил, товарищ
представитель государственного департамента. Скажем ему только, что ты много чего еще не знаешь.
по сагамерной морде.
На нашей стране.
Вернемся.
В душевной кадре, смотрите, лидер баснистских сербов
Милорад Додик, перекрестившийся обмыл орден Александра
Невского, который ему лично вручил Путин за большой
флат по развития сотрудничества между Россией, Бостней и
Герцеговиной.
Как это было на ваших экранах, на столе разносолы, бушенина,
пирожки с мясом, бьет вроде бы водку.
Но не утверждая.
Нет, нет, не все, потом все. Сколько это?
Но испанские смеем обратить внимание, только что появилось эти кадры,
опубликовали фотографию поддельного украинского паспорта
российского летчика Максима Кузьминова, убитого в Испании.
Испанская полиция запросила украины и России
документы на имя Максима Кузьминова, сам паспорт,
Если вы видите на имя Игоря Шевченко, написано «Украина», то есть это поддельные документы Медведев наш Дмитрий прокомментировал, сказал собаки собачьего смерти с одной стороны и еще примечательное обстоятельство.
Про Одессу сказал «Точно Россия берем» и до Киева тоже мы собираем.
Возвращайся домой. Мы заждались Одессу в Российской Федерации, даже в силу истории этого города.
Того, какие люди живут, на каком языке говорят, это наш российский русский город.
Где остановиться? Не знаю. Я думаю, что с учетом того, о чем я сказал, нам еще придется многое серьезно работать.
Будет ли это Киев? Да, наверное, это должен быть и Киев.
И если не сейчас, то через какое-то время.
По двум причинам.
Киев — русский город, и оттуда исходит угроза существования у Российской Федерации.
Интернациональная угроза, потому что хоть Киев и русский, по своим корням город,
он управляется интернациональной бригадой противников России,
во главе Соединёнными Штатами Америки.
Вот очень много злопыхателей вокруг России всякие планы строят.
А мне вот на память приходят слова известного поэта Тюччева, да?
У Мома Россию не понять, арширеном общим не измерить,
у нее особенная статья, Россию надо только верить.
Потому что все, что делает Россия, это правда.
Это та правда, за которую мы сражаемся,
это та правда, которую мы говорим нашим бывшим партнерам,
что не надо, не надо, будет хуже, но нас не слышат.
Поэтому у них все время идет раздвоение сознания.
Вот они говорят, что когда брали Авдеевку, в десять раз больше было войск.
А буквально три недели до этого Зеленский говорил, что там стоят 880 тысяч
на всей линии соприкосновения.
Это что у нас там? 8 миллионов человек уже на линии бы.
Ну, если, согласно их логике.
Говорили они, что мы свои ракеты делаем...
Вместе с северо-корейцами, да.
И, наверное, еще с представителем африканских племен однозначно.
И китайцы.
И китайцы.
И у нас кого-то только нет.
И мы покупаем у них оружие незаконно, а вот они поставляют законно.
Вот они говорят, мы делаем оружием, выковыриваем чипы из колодельников,
а тут выясняется, оказывается комплектующая из Филикобритании,
не из США.
Очень хорошая комплектующая, но почему-то эти комплектующие
не позволяют взлететь ракеты трайденд.
Да, вот она взлетает. Кстати, это уже третья неудачная попытка.
Британцы дважды пытались, американцы один раз.
Все закончились вот так.
Жаль, конечно, не попало там, куда надо было попасть.
Но там видно еще и с навигацией плохо.
Матью Миллер Хихика говорит, российские бизнес-автомобили
элитного класса, с одной стороны, не слышал, что в России есть автопром.
А параллельно сами себя пугают тем, что Россия настолько великая, что запустит ракету.
Да, но мы должны хихикать, это американские ядерные ракеты, надежда на ядерный зонтик,
она говорит о том, что ракеты «Минутмен 3», она была в 70-м году разработана,
спустя тех пор не модеронизировала.
Трайден то 30 лет.
Тридцать три, с 90-го года. Вот это именно вот эта версия Д5.
И тут же они говорят, что оказывается, мы в космосе и страшны.
Такие страшные, что спутники американские не выживут.
Мы там какое-то оружие разрабатываем.
Но давайте вспомним, вот Рейгена,
тут его дочку показывали, да, она возраст обсуждали президентский.
Спросили бы ее про СОИ, да.
Что ее отец сделал не так, что у русских после этого появились годные образцы космического вооружения.
У Советского Союза мы же отработали все по-честному.
Мы поверили, что американцев это ест.
Напрягли наших ученых, ученые собрались и сделали технологический прорыв.
Да еще с гиперзуком мы опередили всю планету, а у них почему-то не получается, поэтому боятся.
Поэтому не надо кошмарить Россию, не надо пытаться что-то навязать и попытаться выиграть у нее войну, в этом бесполезно.
И в конце я хотел бы поздравить всех наших защитников от честьства с наступающим праздником.
Вы сейчас спасаете не только наше государство от этих агрессоров,
которые мечтают его расчлинить.
Вы еще защищаете весь мир.
Мы защитники цивилизации.
Нормальные цивилизации, в которые есть нормальные традиционные ценности.
Семья, дети, мужина, женщина, вот за что мы сражаемся.
Мы сражаемся за божье дело, поэтому с нами Бог, за нами Россия.
Этот день Красной армии. Встречаем в приподнятом настроении про Авдеевку.
Многое сказано, крынки, плацдарм украинский, ликвидирован, закрепились в работе.
Продвигаемся в Запорожской области, есть поползновение в Харьковской области.
Так что с праздником, мужики, мы на вас очень надеемся.
Что под Авдеевкой, посмотрите.
Большая проблема с людьми — нам просто не хватает людей.
У людей пропал энтузиазм, который был в начале полномасштабного вторжения.
Нам нужны значительные пополнения. Многие люди устали.
Богато людей, кто втомился.
Пока один из командиров 59-й бригады ВСУ жалуются британской пропаганде
на нехватку личного состава армии России продолжает наступать.
В Амаринском направлении 255-й гвардейский мотострелковый полк поднял знамя победы над одноименным населенным пунктом.
На этих кадрах уже атака наших бойцов на позиции украинских боевиков на последней улице поселка победы.
ВСУ переживают острые кризисы и не могут найти замену, измученным солдатам на передовой признает Форинг Полисе.
Боевики признаются, что просто не ведет света в конце тоннеля.
Настроения довольно мрачные, солдаты на Донбассе практически все без исключения заявили мне,
что они страдают от критической нехватки боеприпасов,
ну и заявления, которые делают официальные люди.
С солдатами мы, конечно, общались не под запись.
Даже под запись заместитель командира третьей штурмовой бригады,
которая считается элитным украинским подразделением,
его послали сюда в последние попытки удержать Афгеевку, но они были очень быстро отведены.
Их замкомандира заявил, что у русских есть всё необходимое, чтобы двигаться дальше на запад.
И они будут это делать.
Эти кадры сняты к юго-западу от освобождённой Авдеевки.
Наши драноводы уничтожают бронетехнику и личный состав ВСУ.
Нет, нет!
На этом участке и фронта армия России ведёт активные бои за Первамайское и Невельское.
Мест самой Авдеевки, наши бойцы, продолжают эвакуировать брошенную бандеровцами техникур.
Набороны сообщили, что за последние сутки список трафеев пополнили две боевые машины пехоты БНП-1 и 2 американских бронетранспортера М-113.
Помимо западной техники в боях за город участвовали наемники США, Канады и стран Евросоюза, заявили в военном ведомстве,
подтверждающие это улики найдены на опорнике ВСУ в районе ЖД вокзал.
Вот заряжали аккумуляторы, то есть у них был.
Там же наши войны нашли минометные боеприпасы производства США и Чехии и канадские сухпайки.
Это канадский сухпайок, ориентировочный по допросу командира Роты в Азовского батальона.
Их было порядка 10 человек в Канаде и были еще грузины.
Это наемные войска, наемники.
Батроны на Повске, поставляют им 7,62.
Взятие Авдеевки безусловно крупный успех наших вооруженных сейлов
и все участники операции по освобождению города героев.
Так очередную победу российского оружия прокомментировал замтрец Авбеза Медведев.
А это кадры с украинской стороны.
Вы, с иушники, жалуются, что командование массово бросало в Авдеевке раненых.
Вот, ваше парня, документов нет, оружие нет.
Нацистов, азовцев, а простые солдаты
оказались зеленскими и сырскими не нужными.
Авдеевка нужна срочная эвакуация
и жедневно она подвозит десятки раненых.
Их нужно срочно вывозить отсюда,
поскольку скоро дорога будет полностью перекрыта
и они останутся тут навсегда.
Я по вам.
Я ранен. Медики нас бросили, когда ушла 3 штурмовая бригада.
бригада. Они их вывели, но они бросили всех нас, всех тех, кто не может ходить.
Я остался тут, в подвале. Даже Нью-Йорк Таймс признает
прибегствий в ИСУ из Авдеевки в плен могли попасть до тысячи украинских солдат.
Киеве издания тут же обвинили в распространении фейков российской пропаганды,
спикер-группировки Таврия Лиховой заявил, что у пленных якобы на порядок меньше.
Вот только на фоне сказок о том, что потерь нет, Кейф собирается мобилизовать еще полмиллиона человек
и все активнее шлет на убой женщин.
На этих жутких кадрах одна из побывавших на передовой.
А здесь очередное проявление человечности и благородства от наших бойцов.
Российский солдат берет в плен напуганного высовушника
и поджимает ему руку, чтобы успокоить.
Видео сняты на запорожском направлении.
Там армия России ведет бои заработена.
У села настоящая кладбище западной бронетехники.
Вот подбитые из ПТРК Корнет-Британский танк-челленджер,
а это изувеченные немецкие БНП «Мардер».
Как утверждает украинское командование,
«ВСУ» отражают наступление русских в Запорожье,
а также на других ключевых участках фронтах,
где армия России после взятия в Девке оказывают серьезное давление.
Вот так давление на бандеровцев
Операвцев оказывают наши реактивные системы залпового огня,
накрывают позиции ВСУ Работина.
Это уже действия операторов БПЛР,
азвечки 58 армии работают ударными дронами.
А это уже Харьковская область, РСЗО Торнадо-Эссет,
отработали по расположению ВСУ в Закрызовой оселе к Югу от Купинска,
сообщается у десятках уничтожных боевиков.
Проблема у ВСУ и на угледарском направлении.
Боенный пропагандист ТСН Киренко пишет,
что украинской группировки там грозят клещи.
По ее словам, город может постигнуть участь Богмутой Авдеевке.
О том, что освобождение Авдеевки,
высвободивая силы армии России для захвата угледара, пишет New York Times.
Офицер 4-й бригады оперативного назначения Рубеш Рощук
утверждает, что такими темпами русские дойдут и до Днепропетровска.
Сейчас на многих направлениях враг наступает,
применяя такую же тактику, как в Мариуполе
и в Бахмуте, и в Авдеевке, используют Кабы, используют огромное количество техники,
безумное, просто нереальное количество живой силы артиллерии FPV средств.
Короче, всё, что у него есть.
Ещё немного, я вам так скажу, если не принимать какие-то серьёзные решения, то скоро и в дни пребудут.
Скоро и в дни три года.
Внимание на экран. На этих кадрах из Одессы местные жители отбивают очередную попытку сотрудников ТЦК.
провести транспортную мобилизацию. Сажир не дает военкому вытащить одного из
мужчин через открытую дверь трамвая, высказывают ли удаловом Зеленского, что
о них думают, говорят на русском языке и сообщают водителю, что нужно уехать, и он
уезжает, оставляя тцикашников с носом. В общем, как говорил Путина, на кону не
повторила Медведев, а Деса действительно русский город.
Теперь в США. Там не утихают скандалы вокруг семейства Байденов.
Адвоката президентского сына Хантера пытаются превратить расследование
дела об употреблении наркотиков до и после покупки импистолетов Фарс.
По американским законам Хантер не имел право приобретать оружие
и был обязан сообщить о своей зависимости.
И вот юристы Байдена Младшего заявляют,
что в его телефоне вовсе не фото крека и кокаина.
На изображение, говорят они, самые безобидные в мире опилки.
Хантер якобы был столярной мастерской и не употреблял наркоту.
Это опилки.
В отчете Миньюста при этом с креншотой переписок Хантера
с дилером по поводу новой дозы.
Адвокату, сказали, он пошутил.
Преступником, вы не поверите, оказался и брат американского президента Америки.
Джеймс Байдена вызвали на закрытое слушание Комитета Панадзору
палат представителей Конгресса, чтобы узнать о коррупции.
Джеймс Байден заявил, что никогда не принимал никакого участия
прямого косвенного и не имел финансового интереса в бизнесе Президента Америки
или вице Президента Америки, это должность Джо Байден занимал раньше, при бараке Абан.
У республиканцев совершенно иное мнение. Они убеждены, что члены, семья Байдена, их деловые партнеры,
В период с 14 по 19 год продавая Джо Байдена, как бренд по всему миру,
он на тот момент вецпрезидент США, заработали более 24 миллионов долларов.
И еще одна небольшая сенсация, даже собака Байдена, и то оказалось в центре скандала.
Покусал как минимум 24 сотрудника администрации Байдена.
Командер Байден, домашняя собака президента Джо Байдена,
укусила сотрудников секретной службы США по меньшей мере
в 24 инцидентах в Белом доме и других местах,
согласно новым внутренним документам.
Двухлетнюю немецкую овчарку президента Байдена вывезли
из Белого дома после череды инцидентов,
в которых командр покусал по меньшей мере дюжину сотрудников секретной службы.
Это число не включает дополнительные инциденты с участием сотрудников президенции президента и других работников Белого дома.
Но новые документы раскрывают, в какой степени ситуация стала серьезной проблемой на рабочем месте для сотен сотрудников,
поддерживающих операции Белого дома.
И как сотрудники агентства изменили свои привычки, чтобы избежать травм от немецкой обчарки.
Командер вновь покусал агента секретной службы.
На этот раз жертвой стала девушка.
Бывший агент секретной службы называет командора серьезной опасностью.
Это большая проблема.
Недавние укусы собак заставили нас корректировать нашу оперативную тактику в присутствии командора.
Написал неназванный помощник специального агента,
отвечающий за подразделение охраны президента США,
предупредив, что агенты должны проявить творческий подход,
чтобы обеспечить нашу личную безопасность.
Тем временем Байдена не сдаются, по крайней мере, пока.
В офисе доктора Джил Байден говорят,
что белый дом может быть стрессовой средой для домашних питомцев.
Источник близких семья Байдена сообщил,
что семья Байдена чувствует себя ужасно
и была убита горем из-за череды инцидентов с укусами.
У них распито сердце из-за этого.
Они извинились перед теми, кого укусили.
Некоторым принесли цветы.
Они чувствуют себя ужасно.
Командов чрезмерно защищал их.
И хотя они пытались этим справиться,
пришлось отпустить его жить с другими членами их семьи, сказал источник.
Вообще это собака, командир. Самое честное, самое чистое существо в этой семейке.
Понятно, что окружали команды, плохие люди, поэтому жить в белом доме команды не нравилось.
Поэтому жизнь собачья у него там была, и он бросался на негодяев.
И он, смотрите, поплатился.
Бьет своего пса негодей.
Товарищ генерал Литина.
Знаете, вот на фоне вот этой истерики я опять возвращаюсь к этому ядерному оружию в космосе, хотя уже столько об этом сказано.
Мы все надеемся, мы все надеемся.
Нет, только то, что у нас есть программы, там противоспутникова этого сомнения не вызывает, а вот оружие в космосе.
Я вам так скажу, что вот в конце 60-х у нас у Соединенных Штатов не было.
У нас была система ПВО, первая система ПВО-100 вокруг московского индустриального региона.
Так вот, она была основана на ядерном перехвате.
Просуществовала эта концепция.
Я не помню, сколько, но не очень долго.
Потому что, ну понятно, что из трех поражающих факторов ядерного взрыва,
как-то ударная волна, радиации и электромагнитный импульс в космосе
работает только электромагнитный импульс, который выжигает все, он не избирательен,
поэтому быстро очень отказались от ядерного перехвата и использовать ядерное оружие для борьбы
со спутниковыми это глупость, под техническая глупость и уже американская администрация
стал отползать. Уже сказали, что это все не так, мы нас не так поняли. Это ядерная
энергетическая установка. Вспомнили тот же Зев, который в принципе совершенно
программа невоенная, ориентированная, так сказать, на дальний космос. Если мы хотим
лететь куда-то к Марсу, к Венере и может быть еще дальше, то на стандартном двигателе не
не улетишь. Нужна ядерная силовая установка. Мы впереди планеты.
А батут не подойдет? Батут это бербок. Это вот она пусть прыгает. У нас, у нас батут не популярен.
Так, к сожалению, не бербок, но ладно. Ну, бок с ней. Поэтому мы впереди планеты все и в плане
ядерной силовой установки компактной. Я должен вам сказать, что...
У нас есть, перебью на секунду, единственная в мире атомная электростанция, плавучая.
Так точно.
То есть мы можем подсоединить к электроэнергии все, что угодно.
И где угодно.
И где Декот уже, так сказать, электрификация, ну не электрификация, конечно.
А пасные люди.
Камчатки уже будут за счет вот плавучих атомных электростанций, уже об этом объявлено.
Мы вообще впереди планеты всей... Вот вы сейчас в первой части вспоминали,
как вы присутствовали на подводной лодке, которая находилась в стандартном положении,
так сказать, со стандартным погружением.
А мы ведь первые... Мы первые пустили, так сказать, ракету, когда лодка находилась на дне.
Мы первые пустили ракету, когда лодка находилась.
Вообще упричало. Тоже никто этого не делал.
Мы первые!
И если пор никто не делает, запускаем ракет.
Называется бегемот, когда все эти стратегические ракеты уходят.
Вот я посмотрел бы, как вы себя чувствовали тогда, когда залп был на подводной лодке.
Мне моряки рассказывали незабываемое впечатление.
Поэтому у нас очень много таких вещей, которые не делают никто в мире.
А вот американцы, вот их триады, они до сих пор не могут толком приступить,
так сказать, совершенствовать свои триады. И вот сегодня я прочитал, что командование ВВС
наняла консультативную фирму, там заключило много миллионный контракт на исследование
производственной базы производства новой МБР Сентенелл, которая должна пойти на смену
существующим МБР-минитмен-3, которые стоят на боевом дежурсе с 70-х годов у старели.
Деквот оказывается, американцы превысили уже на 37% первоначальной расчеты.
Уже программа стоит 131,5 миллиарда долларов.
Более того, они только исследовать производственную базу было минимально до лета этого года,
максимально до середины 26 года. Программа отстаёт капитально. Планировали они уже этот
сентинем принять на вооружение чуть ли не в этом году, когда они его примут, уже речь идёт о 35-м годе.
То есть, более того, они в своё время, у них была очень широкая дискуссия отказа от наземного
компонента, потому что они говорили, что обойдёмся нормально под водными лодками и тяжёлыми
бомбардировщиками, то есть не очень и не хладится с модернизацией своей триады.
При увеличивании этих трудностей, конечно, не стоит, но тем не менее, поэтому и такая
истерика у них, что вот русские, Путин тут принимает новые виды вооружения,
третья мировая война, апокалипсис и так далее. Ну, пусть волнуются. Еще что я хотел сказать,
Вот появились сведения, что все-таки американцы практически приняли решение
о поставке ракет-акатом с дальностью 300 и может быть больше, и немцы уже вроде как там
какой-то секретный меморандум голосовать будут на этой неделе о поставках Таурус.
Это серьезно, потому что 500 километров и задача поражать цели в глубине
стратегической обороны Российской Федерации, преувеличивать не надо, потому что много ракет они не поставят.
Ну, если брать накрук и американцев и тех же немцев, ну, максимум сотня ракета, то и меньше.
Но нужно учитывать, что перехватить все невозможно. Нет такого.
Коэффициент перехвата у наших самых лучших систем — это 0,9.
А всё равно что-то прорывается сквозь самую плотную систему противоракетной обороны.
Но тогда я считаю, что это та красная линия, мы много говорили о красных линиях,
тогда нужно наносить удары уже не отбросив концепции, что мы гуманные, мы не поражаем то, мы не поражаем это.
Нужно наносить удары по самым чувствительным объектам на Украине.
Каким?
Ну, каким?
Взять, вот нанести демонстративный удар по зданию Верховной Рады.
Ну, очень, конечно, когда там народы нет, но разрушить ее до основания, чтобы там кирпичи валялись.
Или по той же банковой, по центру Киева.
Ну, почему нет?
Если они начнут поражать ракеты с дальностью 500 километров,
Это чуть ли не, я даже не знаю, до Москвы не долетят, но тем не менее, это, я уж не говорю про эти несчастные мосты, тоннели там, это уже давно пора было сделать, но говорить о том, что мы вот очень избирательно, не дай бог, чтобы никто не пострадал, я думаю с этим надо уже кончать.
В эти стороны, видимо, идёт процесс.
В Зеленского за последние дни появилось сразу несколько интервью,
где он сообщает о колоссальных потерях в живой силе,
где признаёт сдачу городов, рассуждают на тему того,
что города приходят создавать исключительно из-за отсутствия боеприпасов
и нужного количества оружия.
Вот из последнего апелирует коллегам,
говорит, если не дадите оружие деньги, ну, про 60 миллиардов разговор,
разговор. Коллег инвалидов на Украине будет еще больше,
потому что в отсутствии артиллерии мы должны будем отправить
на фронт еще больше людей. Все общая тотальная глобальная
мобилизация, все пойдут, все умрут. Прямым текстом
говорит человек, или так, или давайте деньги. Смотрите.
Нам нужно быстрее, это означает устранить всю
имеющуюся дуракратию, иначе у нас не будет другого шанса.
Так что нам нужны высокие технологии и, конечно, скорость.
Это не деньги, это человеческие жизни.
Спустя два года и около ста тысяч жертв Украина все еще охвачена войной, но полна решимости.
После визита в госпиталь города Харкоф в Квоенном, многие из которых были ранены и поколечены,
Президент Зеленский сказал, планом бы нет.
Что случится, если США не дадут по какой-то причине денег?
У вас есть другой вариант?
Конечно, мы придумаем что-нибудь.
Нам придется выживать, но важно понять, что это критическая помощь.
Без нее у нас будет больше таких инвалидов в ССУ,
ВСУ, потому что если у вас нет настоящего щита и жёлой артиллерии, боеприпасов, то, конечно, придётся терять людей.
Посмотрите на обличье по украински лицо.
Господин Зеленского, глаза на выкате выпущены, не связаны ли это с тем, что легализовали марихуану,
Канабес медицинский в стране незалежный, а также сегодня легализовали
использование психотропных веществ для вооруженных сил.
По-моему, президент Украины все, как и положено, лидеру,
пробует сначала на себе. Вернемся.
Запад готовит к войне с Белоруссией, заявил министр обороны страны Виктор Хренин.
Страны НАТО, по его словам, проявляют повышенные интересы военно-базом в республике.
в частности, резко возросла активность авиации в приграничных районах.
Хренин предупредил коллективный запад, что в случае нарушения
воздушного пространства Беларуси и ПВО страны
будет сбивать иностранные самолеты.
Беларусский министр обороны сообщил,
что киевский режим сосредоточил уграниц
крупную группировку более чем в 110 тысяч солдат.
Уже сама созданная группировка – это уже укроз.
Да, она есть, она называется, у них группировка север, есть там соответствующие командующие.
Она расположена в нескольких областях Украины.
Вот на сегодняшний день, по нашим оценкам, где-то порядка 12-114 тысяч это группировка.
Из них для непосредственной охраны украинской и у русской границы привлекаются около там 17-ти,
Там чуть больше, меньше.
Мы на все эти нарушения реагируем,
когда нужно поднимается наша боевая авиация,
приводится в соответствии степени и готовности визинита ракетной войска.
Если уже, конечно, совсем будут потеряны какие-то тормоза с их стороны,
конечно, мы будем взбивать.
Ну и Путин наносит удар по отжобу Айтену.
На Кануне вы помните, да?
Забрался по приставной лестнице в кабину стратегического ракетоносца ТУ-160.
Сегодня встал на коньке, и Байден, параллельно, снова стукнулся головой,
обзывается, оскорбил президента Ростея.
А потом сказал, что деньги — это самое главное в жизни.
Хотя планировал заявить, что работа важнее, чем деньги.
В общем, несчастье.
И смотрите на президента Ростея.
Можно играть во дворе, в школе, по-любому надо играть.
Покрироваться надо, надо еще тревогой.
Если у меня все, ну как?
Завидом, Павел.
Вы знаете, начну, наверное, с дружной семьи Байденов.
Там так все заботятся друг о друге.
Я даже представляю, как сын Байдена Хантер приходит и говорит,
папа, дай денег на кокаин.
Отец ему говорит, да знаю я твой кокаин.
Сейчас опять пойдешь свою столярную мастерскую, побереги мать, каждый день приходишь весь в опилках.
Нанюхаешься опилок?
Да. Поэтому в этом плане тут даже обсуждать нечего. Пусть адвокаты там рассказывают дальше.
Теперь по поводу хамства самого Байдена. Понимаете, это же не признак силы. Это имитация силы на фоне слабости Америки.
На фоне это ханство происходит на комфоне, на фоне угрозы России из космоса, на фоне поражения на Украине, на фоне политического кризиса в Союзе.
Чтобы не выглядеть загадочными, все-таки проясним ситуацию Байден назвал президента Путина с Укиным Сыном. Вот, значит, подтверждение. Посмотрите.
Президент Джо Байден назвал президента России Владимира Путина сумасшедшим с Укиным Сыном во время сбора средств в Сан-Франциско, предупредив,
Придив, что угроза ядерного конфликта существует всегда,
но экзистенциальной угрозой человечеству остается климат.
Это последняя экзистенциальная угроза, это климат.
У нас есть такие сумасшедшие сукины дети, как этот парень Путин, и другие.
Поэтому нам всегда приходится беспокоиться о ядерном конфликте,
но экзистенциальной угрозой человечества является климат,
сказал Байден небольшой группе доноров.
Байден и ранее обзывал сукиным сыном других людей.
В январе 2022 года он был пойман за использованием того же термина в адрес репортеров Fox News из Белого дома.
Словесные нападки Байдена на Путина также резко усилились в Белом доме во время предвыборной кампании.
То есть, видимо, исходит из того, что в рамках предвыборной кампании именно обзывательства должны помочь этому совсем старому человеку в качестве ответа.
Да, Медведев уже написал, что угроза, разумеется, это не Путин, это старый человек у руля США, у руля ядерной державы, ну и Писков тоже комментирует, очень спокойно отреагировал, он говорит, но стыдно должно быть, если ты вроде бы президент, вроде бы великой державы, и так говоришь, но то ли ты не президент, то ли держава у тебя невеликая, да?
Салютно точно, потому что был бы сильный, он бы не хамил. Он просто действовал бы, да?
Я адекватно реагировал на все вызовы, которые он считает, угрозит для национальной безопасности.
Я не знаю, ответ это или нет, Спередон Палыч, но вот прямо сейчас, там утро раннее в Соединенных Штатах,
все основные операторы беспроводной связи испытывают внезапные сбой в работе сети.
Это и Тимабайл, и Вырайзан, и эти НТ, то есть, ну, крупные операторы, все, которые обеспечивают связь.
Наверное, скорее всего, там нет. Я думаю, где-то к берегам Емена, наверное, какой-то компьютер случайно прибили, поэтому они немножко балуются в этом плане.
По поводу Украины, сегодня, вчера, вернее, президент Зеленский собрал свою фракцию Слуга народа.
Нам, конечно, сказали о том, что нет, но мы не будем рассматривать там законы о мобилизации, там, в общем-то, вообще, политические вопросы.
просто изъявил желание встретиться со своей фракцией. Я вам хочу сказать, как человек, который не один год был в большой политике и видел, как это все происходило
период перед Майданом, когда Янукович тоже считая себя всесильным президентом, считал ниже своего достоинства общаться с какими-то там депутатами.
Но вы не были в его фракции? Нет, я не был в его фракции, я просто знаю.
Да, у нас вообще такая традиция была, Жень, если помнишь, там были Президиумы,
куда избранные в министры, да, там люди из числа депутатов переходили туда за барьер.
И вот как только человек переходил туда за барьер, все депутаты говорили, все, мы потеряли друга.
Почему? Потому что с ним уже общаться было невозможно.
Вот этот, его авторитет должности не позволял ему опускаться на какой-то такой нижайший уровень депутатов.
У Зеленского особый случай, он-то на самом деле считает,
что вот эти все депутаты, избранные от его фракции,
это люди, которые должны быть ему преданной до конца жизни.
Потому что их карьеру, на самом деле, сделал он Зеленский.
Отчасти это правда, это правда.
Но то, что он считает, что они будут ему преданной до конца его жизни,
это большая глупость для самого Зеленского, если он в это верит.
Последнее голосование,
Ну, не последнее голосование в первом чтении закона мобилизации.
О чем он говорит?
178 депутатов Зеленского только проголосовало.
У него никакого большинства там в парламенте нет.
Это его сильно беспокоит.
Вы знаете в чем смерть Зеленского?
Вот у Кощея смерть в угле.
А у Зеленского смерть в парламенте.
Вот весь его беспредел, который он творит.
Он творит только потому, что он имеет лояльный к себе парламент, который обеспечивает вот этот вот человек,
мультипликационный такой персонаж, Калыван, да, и был такой.
Вот Калыван, который сидит во главе парламента, да, он обеспечивает эту лояльность к Зеленскому.
Как только он это потеряет...
Невероятное сходство.
Невероятное.
Идея в башке у него такие же.
Так вот, я хочу вам сказать, как только он потеряет влияние на парламент, его власть закончится и закончится очень быстро.
Я очень сомневаюсь в том, я уверен, что он конечно будет давить на депутатов.
Он конечно будет этих депутатов пытаться сбить как-то в кучу для того, чтобы они поддерживали все его решения.
Потому что впереди ждет этих депутатов что?
Их ждет не светлое будущее, они это прекрасно понимают.
Их ждёт период принятия непростых, непопулярных решений, которые будут иметь не только серьёзные политические последствия,
а в случае смены власти они могут для них стать фатальными для очень многих. Откуда вот это желание за всю историю Украины такого не было,
чтобы депутаты были готовы заплатить деньги, не малые деньги, за то, чтобы их лишили депутатского мандата?
Вы думаете, там сидят дураки?
Раньше они платили за мандат, теперь наоборот.
Да, они платили за мандат.
Теперь они готовы. 17 человек написали заявление.
Слушайте, избавьте нас от этого.
Мы не хотим плыть на этом титанике.
Мы хотим сдать билеты бесплатно.
Мы не хотим даже компенсации.
Поменять билеты на Краснодар?
Нет. Ты должен сесть на этот титаник.
Не нравится тебе на этом лежаке.
Можешь переставить лежак в ту сторону.
Но ты должен сесть на этот титаник.
Он будет давить и заставлять этих депутатов, прячься в весь тот беспредел, который он уже натворил, и который собирается натворить Зеленский.
А они пытаются этому сопротивляться.
Мы, поверьте, там информацию держать невозможно.
Вчера прошло заседание, еще день-два подождем, и эти депутаты сами расскажут, о чем говорили, что просили и так далее.
Я могу предположить, пусть они даже это отрицают.
Но речь идет о серьезном переформатировании власти.
ближайшее время
вот этот
люфт времени до 21 мая, который Зеленского остался
он будет использовать
исключительно для того чтобы
попытаться каким-то образом, как он себе это представляет
укрепить свою власть
максимально укрепить свою власть
потому что он понимает, какие разрушительные процессы
для него начнутся
после 21 мая
он может бесконечно долго считать себя президентом
но я не думаю, что его будут
считать президентом как внутри Украины
так и за ее пределами
И последняя. Фактор легитимности президента. Он напрямую связан с ситуацией на линии фронта.
Если фронт начнет ружиться, в ближайшее время, может быть, углядар,
фронт начнет ружиться, и его легитимность будет стремиться к нулю.
И это все понимают, и он это понимает не хуже других.
Петь Порошенко, который, наверное, хочет все-таки вернуться опять в свое прежнее качество,
уже заявил, что после 31 марта, с 1 апреля начинает дня дурака в Зеленске перестанет
считаться листья гитимным президентом страны.
Война на Украине разворачивается в пользу Путина после
нескольких месяцев.
Тупийка, сообщает Агентство Блонберг, а Россия вернула
в себе инициативу на фронте, поставила Зеленского
в невыгодное положение.
ВСО заканчиваются боеприпасы, оружие, политические распры,
западных столицах задерживают поставки и помощь.
Агентство Блонберг тестирует, и пока Запад приостанавливает
Даниюшу помощь в краине России продвигается вперед на восток Украины.
Пишет издание, указывая разумеется на освобождение Авдии.
В настроении в Киеве сейчас заметно ухудшились.
Президент Путин только что заявил про доблести и отвагу ополченцев,
добровольцев с первых дней, защищавших Донбасс от агрессии Киева.
Путин отметил, что добровольцы и военные вооружённых сил
Российской Федерации сегодня освобождают исторические земли России.
Срочные и снова хорошие новости отмена барона вооружённой силы
России освободили населённый пункт победа с Медонецком направлением
и лучше ли положение по переднему краю. Также важно, давно не было таких новостей.
Поражена пусковая установка и транспортно-заряжающая машина ЗРК.
Внимание, Петрион сообщает минно-баронная Россия.
Орбан при этом говорит, что никто в Европе не верит в победу Украины.
Примерно такие же настроения сейчас сарят и во всем европейском Союзе.
Новый опрос показал, что всего порядка 10% из евро-союза
исходит из того, что победит Украина.
два раза больше человек ждают, что Путин выкраит на войну.
Спустя почти два года после начала полномасштабной
войны едва ли 10% европейцев верят в то, что Киевс может
победить Россию.
Согласно опросу, проведенному в рамках всего ИС, наиболее
вероятной конечной точкой считается некая форма
компромиссного урегулирования.
Согласно его результатам, 20% верят в победу России,
а большинство респондентов 37% считают наиболее вероятным
установлением мира в ближайшем будущем.
Исследование проводилось в январе, то есть еще до взятия под контроль Авдеевки, главного успеха российских сил за последний год.
Среди жителей 12 стран, Австрии, Франции, Германии, Греции, Венгрия, Италии, Нидерландов, Польша, Португалия, Румыния, Испании и Швеции.
В то же время в прошлом году европейцы громче других настаивали, что Украина должна вернуть контроль над всеми территориями.
Подобное изменение настроений потребует от политиков более реалистичного подхода,
основой которого станет определение того, что на самом деле должен означать приемлемый мир.
Брюссель, принесемся, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи. Настя,
здравствуйте. Ну что, чертова дюжина, да? Тринадцатый пакет санкций и чего-нибудь там нам европейцы
приготовили. Он считается одним из крупнейших по количеству физических лицей компании, которые в
в него вошли, в этот раз отраслевых санкций не так уж и много, но что касается самого
названия, странно антироссийские вроде санкции, а под них попадают в том числе и заводы
расположенные за рубежом, например, в Китае, в Индии, попали туда заводы и в Турции,
Казахстане, Сербии, в Таиланде. Кроме того, что самое, наверное, интересное изюминкой можно
сказать этих санкций, являются персональные ограничения против министра обороны с Северной
Корея.
Он теперь запрещен въезд в Европу и все его активы,
если таковые вообще имеются здесь, будут замороженные.
Впрочем, наверное, это был не самый частый гостей
Европейской Союзе, может быть, он, конечно, и расстроился.
Но что касается российских компаний, то по десанкции
попадают различные транспортные компании, которые занимаются
доставкой военных грузов на фронт.
Ну и кроме того, есть некоторые ограничения, которые касаются
технологий и электроники, но что касается вот этих вот отраслевых и различных дальнейших
торговых ограничений, их намереваются вставить уже в 14 пакет санкций, которые, как говорят,
тоже начнут разрабатывать сразу после того, как объявят о вступлении в силу 13 пакетов.
Впрочем, здесь никто не останавливается, хотя действительно не питает иллюзии. Вот неожиданное
заявление было Урсул и Фондерлянь, главой Еврокомиссии, которая вместо того, чтобы порадовать
Украину сказать, что вот-вот сейчас возьмут ее в Евросоюз, вдруг заявила о том, что не раньше
лета, а то и после европейских выборов вернуться к этому вопросу, и следующий этап, который ждали
уже сейчас дорожная карта, будет разработан только после выборов Европейских союз, было это очень
неожиданно здесь для многих, что вот так вот затягивается этот процесс, хотя многие действительно
понимают, что Украина не может одержать победу на фронте и ищут выход, но выхода нет, поэтому продолжают
в той же логике, санкции, давление и все остальное прочее.
Игень.
Спасибо, Настя Аграмовна, шеф нашего Европейского
бюро, Анастасия Попована, прямой связи в Брюссель.
Прошу.
Усула Фондарляенко как обычно скромно не договаривает,
причем тут европейские выборы вообще.
После американских выборов может быть и то после инагурации,
там еще посмотрим.
В следующем году, что называется, причем тут вообще европейские
выборы не очевидно совершенно.
Что касается американских выборов и вообще американской
системы политической. Лет 15 назад в Голливуде сняли
художественный фильм комедийный с Лесли Нильсоном в роли
президента США, такой седой был актер комический. Я
тут наткнулся на материалы в западных соцсетях в американских.
Я говорю, ну тот-то президент был нормальный по сравнению
с тем, который сейчас есть. Нам бы можно Лесли Нильсона
поставить вместо Байдена. Оно как-то будет природа
сообразнее в таком варианте. Очень любопытно, что в целом
американская политическая система сегодня продолжает
функционировать уже в режиме политических, комических
куплетов. Знаете, то у них Байден упадет, дальше проигрыш
была на гармошке, то он ругаться начнет, то на одного,
то на другого, то на президента России. Кстати, у этого
есть название, это называется Копро Лалия. Одиннадцать
септомов синдрома Туретта, между прочим, то есть к Алькс-Геймеру
можно еще синдром-тура это добавить вполне себе.
Дальше вот эти все истории про хантера, бесконечный собаку.
Это самое произвольно злишься или?
Это когда не может сдерживать ругательство.
Никак. Они у тебя вырываются автоматически.
Притом, сама не ругайся, я так и разговариваю.
Нитонях уже, он на прошлой неделе назвал гадским парнем.
Ну вот.
Тоже передавали ответ.
Он регулярно это делает.
Тут особая просто разновидность этой болезни,
потому что он ругается на мировых лидеров.
А вы не знаем, может он там в белом доме тоже самое делает?
И на собаку командора.
И на собаку и так далее.
А потом мы узнали, что его будет кошка, что спит он по 8 часов.
Там половая предоладлежность кошки непонятна.
Там написано просто cat willow.
Он может быть и мальчиком и девочкой.
И судя по истории про собаку, возможно, кот всем этим управляет.
Потому что он будет в 7 утра, а Байден потом приходит на работу 10.
Об этом пишут там Daily Mail.
В чем занят Байден 3 часа? Кроме, кстати, тоже о чем написала Дейли Мэйл.
Физических упражнений, которые позволяют ему лучше ходить и меньше падать, непонятно совершенно.
Какая-то такая лакуна большая.
Вообще, кстати, вот это любопытное описание графика.
Мы понимаем, что Дейли Мэйл это желтый-желтый таблоид такой,
который про лохнесское чудовище, про джека-потрошителя, ну и про Байдена заодно пишут.
Но мы все равно вспоминаем, что доклад об освобождении Авдеевке Путину был сделан в четыре утра,
а у Байдена рабочий день заканчивается в 17.00, а начинается в 10.
Нет, заканчивается в 19.00 официально, но после 16.00 ему уже ничего не ставят.
График обычно, то есть он так нормально там сидит, кошка общается,
они опять же из той же статьи мы же звонит, все нормально.
На это накладывается, кстати, расчеты, которые сделали республиканцы, понятно, предвыборные,
что за время своего президентства, от 40 до 50% времени, Байден провел на курортах в лечебных учреждениях 400 дней и так далее, да, плюс-минут 400.
Хочется стать президентом Америки, не работая мечта.
Ну, во-первых, раз, да, во-вторых...
И ответственности никакой.
До президентства Байдена, теория о том, что президент США, в принципе, ничего не решает, фигура ритуальная, были конспирологически.
Абсолютно.
Сейчас, ну, в целом, похоже, что действительно так.
Вернем через минуту.
Праздничный выходный в Москву наконец придет весна. Воздух прогреется до плюс трех, при этом с угроба останется 23 февраля в день защитника.
Отечество побьют рекорд 120 лет недавно, если превысить 62 см.
Ну а в Сочи, уже тепло, цветет и синие трива, Магнолия, Мемоза, Камелия.
Вот такое февральское пробуждение матушки природы в самых что ненавистьх нижнейших тонах наблюдали жители Кубани. Смотрите!
Ну и с наступающим всех, Днем Советской армии и военно-морского флота с 23 февраля, наступающим. Пока!
