Здравствуйте, дорогие друзья и дамы, господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем соосрочных новостей из фронта.
В Курахове наши бойцы взяли под контроль еще 5 квадратных километров территории
на последние улицы города спортивной установленной российские флаги.
Теперь бои идут в промзоне.
Жимаются плечи и вокруг великой новоселки.
нашим военном удалось перерезать последний маршрут поставок боеприпасов и резервов в ССУ.
Украинские ресурсы сообщают о том, что российские войска освободили еще один населенный пункт на
подступах к Покровскому село Украинка. Это южный фланг города. Киевский пропагандист Бутусов
заявил, что Покровск скоро будет сдан. По его словам, он не связан с офисом президента. Российские
штурмовики уже на южных улицах Покровска.
Накануне эту информацию подтвердил и немецкий бильд,
что на фронте.
Смотрите.
Байкал, байкал, я, Младенец, точку 5 выполнил, готов
и скупить к брошку, как мы ее пьем.
Младенец, я, Младенец.
Уникальные кадры штурма глазами бойца группировки
войск Восток публикуют Минобороны, сквозь бурян,
Заросли и туман войны, российские бойцы метр за метром пробиваются в укреп позиции противника.
В контакт! Ты!
Систнул зубы. Мы идем вперед и только вперед. Назадно даже не собираемся отступать.
Потому что надо добить эту сволочь, с которой мы не справились.
Точнее сказать, не закончили наши прадеды, деды.
Я надеюсь, мы с этим скоро покончим.
Но к ураковском направлении бойцы пятой бригады сожгли брони автомобиль Казах и БТР М-113.
После боя с российскими подразделениями американская гусеничная техника
оказалась перевернутой на левой борту и полностью охвачена пламенем.
Механик-водитель из подбитой техники выбраться так и не смог.
Похоже на М-113. Загляденье повредили с ним.
Он что, сидит что-то?
Сидит.
За рулем.
У будущему Красноармейскую армию России приблизилась
уже вплотную и громкие разрывы снарядов, фиксирует оставшиеся
жители города.
А вот так на фронте выглядят вежливости и галантность
операторов ударных поптеров.
Номереваясь сжечь вражеский курал, наш боец замечает
женщину, которая идет выбрасывать мусор.
Российский солдат выжидает, пока она отойдет на безопасное
расстояние и только после этого подрывает грузовик с намолёванными немецкими крестами.
Вот так выглядит поседневная жизнь 21-летнего парня. Несколько недель назад он вернулся на
Украину в качестве фельдшера на добровольной неоплачиваемой основе. У этого солдата
была амкутирована нога. Рубен везёт его из префронтового города Покровска в Днепропетровск
для дальнейшего лечения.
Вот, например, он измеряет давление.
Это один из 65 солдат,
некоторые из которых были тяжело ранены в бою
и которые были доставлены в безопасное место
за последние недели.
Западняя Покровская армия России
вскрывает вражескую артиллерию
на этих кадрах в одушной налет Роя Мавиков
на расчет украинской самоходки Богдана.
Под раздачу попадают два грузовика
столько, что подвеземным боекомплектом.
А здесь жертвы поражирующего лансета становятся американской установкой М-109 Паладин.
По данным пропагандиста Бутусова, военные Верхать Киева оборонять Покровск не намерены.
У нас нет стратегии, у нас нет тактики.
У нас войска сосредоточиваются там, где поднимается шум,
где больше всего криков – помогите спасите.
Мы давно потеряли под Покровском все рубежи обороны,
Которые было удобно оборонять на подступах к городу.
Мы потеряли все высоты практически без боя.
Всё тихо, молча, сдано.
Сейчас враг уже в окрестностях Покровска.
В трёх километрах и об этом в социальных сетях начинают писать буквально все.
Каждый, что к новому году Покровск падёт.
После этого высшее руководство просыпается.
А, у нас Покровск падает.
Всех туда.
Специально раны высшего военного командования Украины еще один ледийный высылушник с позывным мучной.
По его данным до Днепропетровской области у боевиков осталась лишь одна линия обороны, которая находится западнее Покровска.
А это уже северское направление. Вот так две российские птички превращают в огненный шар позицию киевских боевиков прицельными сбросами.
Вот, осколки вошли в ногу, шею вошли.
К сожалению, алюминий доставать не будут.
А если резать, сказали, что будет много травм.
Ещё, будет много травм.
Разведчик 81-й бригады ДШВ, который обороняет северское направление,
эвакуировался с позиции вместе со служивцами.
По бойцу враг отработал с бросом.
Штурмы были по всему населенному пункту,
а это, понимаете что, по разведь данным,
Понимаете, что, по разведданному, почти полтысячи человек.
На протяжении трех недель противника активно готовил штурмовые группы,
отправлял на полигон личный состав, готовил технику, обеспечивал их рэбами и припасами.
После этого начались массированные штурмовые действия по всей линии обороны бригады.
Британская Гардион открыто заявляют, что желание европейцев поддерживать Уброину
до победного за минувший год резко снизилось.
все чаще поговаривают о скорейшем начале мирных переговоров,
причем с территориальными уступками Киева.
Немецкий телеканал НТФО отмечает рождество ухиллянтов на просторах Евросоюза.
Воевать против России они не хотят, считая Украину тюрьмой.
Вылавливать от казняков будут по всей Европе.
Нардепка от партии Евросолидарность Южанина предлагает направлять
у местняков Зеленского на работу за границей.
Стало известно, чем будет заниматься Министерство Национального Единства.
Они будут, давайте так, стимулировать мужчин возвращаться на Украину.
Я надеюсь, не будут ИЦК работать наши в этих хабах.
Я так понимаю, что ИЦК за границей не имеют полномочий.
Я не уверена, что не дойдут до этого, поскольку что значит хабы.
А разве сейчас посольство-консульство меня осуществляют достаточно встреч,
не проводят достаточно консультаций?
Для меня это вообще что-то новое, но я не буду сейчас думать о том, что это исключительно подготовка к следующим выборам.
Но не это наш резерв, господи.
Ну как это непонятно? Давайте вернемся к нашим правоохранительным органам в конце концов.
Сидят тысячи человек, которые обучены держать оружие, все время ходят под бронью.
Важная изначимая стала короткая, всего 20 минут пресс-конференция Путина после встречи с партнерами по ЕАЭС в Кремле.
Президент России рассказал об экономике роста в 24-м году 4%, есть и проблемы, конечно, высокая инфляция, прогноз на будущий год. Благоприятно.
Путин пообещал, что будет непременно решен вопрос сертификатами на жилье для жителей, пострадавших при фронтовых регионах.
А вот проблемы с поставками газа в Европу до Нового года уже не решить.
С 1 января транзит через Украину. Будет остановлен.
Киев таким образом наказывает Евросоюз. Развеял Путин и мечту Зеленского о скором вступлении или хотя бы приглашении в НАТО?
Оказывается, еще в 21-м году Байден хотел, как рассказал Путин, отложить принятие Украины в НАТО на 15 лет.
Ну то есть не прошло еще и третьего срока. Но главное — спецоперация. Цели на 25-й год поставлены, в том числе для Орешника.
Систем этих пока немного признал президент, но они есть.
Россия не спешит.
Если надо, то мы готовы применить и более мощное оружие средней дальности.
Проникновенным стал ответ на вопрос,
верит ли президент в окончание конфликта в 25-м году?
До прежде всего. У нас, так говорят, в народе, да?
Вашими бы устами дамет пить.
Именно такой пословец и Путина отвечают на вопросы
начале мирных переговоров, перспектив пока нет, и боевые действия продолжаются.
Верите, что в 2025 году конфликта будет закончена, естественно, нашей победой?
Я в Бога верю, а Бог с нами.
Западная пропаганда расценила слова российского президента об отсрочке принятия Украины в НАТО, как российский Дюмарш.
Хотя нейтральный статус Киева – одно из главных условий.
Москвы и Путин говорит об этом не в первый раз.
раз я знаю что мне об этом говорил это не тайна никакая еще в 21 году действующий
пока президент байден он мне предложил именно это отсрочить принятие украина в
нато на 10 15 лет потому что она сейчас не готова на что я резонно ответил ну да
она не готова сегодня вы ее подготовите и примите с точки зрения исторических
то сказать, расстояние и сроков – это одно мгновение.
Для нас какая разница?
Сегодня, завтра или через десять лет.
И в этом смысле я не знаком с этими высказываниями
будущие команды избранного президента, но если это
так, то какая разница между действующей администрацией
и теми предложениями, о которых вы только что сказали?
И на агента из радиосвободы акцентируют внимание на применение
баллистической ракета среднедальности Орешник, размещение комплекса
на западном фланге союзного государства, якобы новые шаг эскалации, речь
об усилении военного присутствия России в Восточной Европе.
Подлетное время до Киева меньше трёх минут.
Кто-то ждёт, что взлетит и приземлится Орешник, например.
Вы понимаете, мы же всегда отвечаем зеркально.
Впрочем, у нас использует определенное оружие.
Мы используем такое же.
Если нужно будет, мы увидим, что требуется применение более мощного оружия, средней дальности.
Мы, конечно, его используем.
Но мы не спешим.
У нас ведь это не секрет, да мы не скрываем.
И я говорил, у нас пока не много этих систем орешней.
Они у нас есть.
И не одна система.
Но мы не спешим их применять, потому что это оружие мощное,
оно предназначено для решения определенных задач.
На фоне продолжающихся неудач на фронте.
А, возможно, прекращение огня уже в 2025 году докладывает Вашингтон пост.
Боевой дух падает все ниже и ниже.
Мы боимся, что нас просто бросит.
Это опрямая цитата солдата в ССУ,
с которым боевой листок Димпартии обсудил положение дел на войне.
А прорыви российских подразделений, которые в тяжелейших условиях освобождают российскую землю, запад традиционно молчит.
Путин в этой связи озвучивает свежие данные от командиров на фронте. Именно они в эти минуты защищают страну, граждан и национальные интересы России.
России.
Ну, с самой главной благополучей российского народа, уровень
жизни, стабильность, рассчитываем на дальнейший рост доходов
населения, разумеется, исходим из того, что будем решать
все задачи специальной военной операции, это вообще
задача номера, где будем поддерживать ребят наших,
которые, вот мы с вами разговариваем, они сражаются на определенных
участках, происходит определенные события.
Ребята форсируют водные преграды.
Где-то они делают это, с помощью технических средств, а где-то нет.
Я спрашиваю командирах, а как ребята преодолевают эту водную преграду?
Вот мы с вами стоим без тепло на улице Ветрина,
а мы с вами стоим без тепло и светло.
А ребята в бровд, что это такое?
Вот идут по грудь в воде, и автоматы несут сверху.
Они воюют.
за Россию. Вот мы исходим из того, что мы будем добиваться успехов на линии соприкосновения боевого.
Мы будем двигаться в соответствии с намеченными планами. У меня есть основание полагать, что все так и будет.
Как сообщает испанская LPAI с Путиным, симпатизирует многие правые европейские партии.
Дружескими по отношению к России странами называют Австрию, Венгрию и Словакию.
Редакции Sky News, Дойчи Велли, Антефау и Евроэктив с тревоженной готовностью Путину
приехать на мирный саммит, если он пройдет в Братиславе.
Вы знаете, мы, как правило же, не выкладываем на публику то, о чем мы говорим.
Если не согласовываем сообщать прессе, то о чем мы договоримся.
Но я думаю, что на меня госпонфицийца не обидит.
Да, действительно, он сказал, что если переговоры будут
о мирном урегулировании, а хочу подчеркнуть, что госпонфицийца,
я не знаю, у него там могут быть какие-то перепалки
с действующим украинским нам руководством,
еще с кем-то в Евросоюзе, как-то у них там чего-то,
у них все складывается с точки зрения взаимопонимания.
Но он так как раз, прежде всего, и главным образом говорил,
образом говорил о мирном урегулировании на украинском направлении он за это и за это что
называется и подтапливал и топил за это так что здесь уж не знаю какие к ним могут быть претензии
со стороны там европы или кого бы то ни было что касается места проведения да он сказал если дойдет
делали переговоров они были бы рады предоставить площадку его страны для проведения таких переговоров
И мы не против, если до этого дойдет. Почему нет?
Потому что в Словаке занимает такую нейтральную позицию.
С нашей точки зрения эта позиция является нейтральной.
И это приемливый для нас в Ире.
В Киеве новый истерический всплеск.
Советных Зеленского подаляк требует ограничить
возможности премьеров Словакии Венгрей на европейской арене.
То есть публично наказать сообщения с Путином.
Вопрос не в том, что делают сегодня, например, Орбан или Фица, я имею в виду премьер в Ингре или премьер в Словакии.
Для меня вопрос в том, почему Европейская комиссия, Европейский Союз, не реагирует на это.
Для меня загадочно, почему они продолжают в это играть.
То есть две страны обнуляют репутацию Европейского Союза, и на это нет соответствующих реакций.
Как должна отреагировать Европа?
Если мы говорим о том, что может сделать Европейский
Союз, безусловно, он может воспользоваться юридическим
регламентом и приостановить возможность блокировать
что-либо со стороны Венгрии или Словакии.
Согласно официальной статистике, в 2023 году Словакия потребила
почти четыре с половиной миллиарда кубометров природного
газа, из которого 60% газ из России.
Нелегитимный Зеленский, как заявил Путин, своей недальновидной
политикой, наказывает Европу, т.е. тех, с чьей руки он фактически кормится.
Пани-европейский отказ от российских энергоресурсов – это способ лишить Россию возможности,
использовать такие поставки в качестве оружия. Несмотря на политику Европейского
Союза и сотрудничества европейских государств, по диверсификации энерго-поставок,
Пример-министр Словакии настаивает на развитие отношений с Россией.
Эксперты уверены, что Фица нацелена дальнейшее сотрудничество с Россией.
Несмотря на все предлагаемые альтернативы, он настаивает на транзити именно российского газа.
Интерес Путина также очевиден в зависимости от прибыли экспорта ресурсов.
С помощью Фица и Орбана он пытается сохранить влияние на политику Европейского Союза.
Мы же не отказывались никогда от поставок Европы. Разве мы отказывались?
отказывались. Я тысячу раз уже сказал, могу повторить,
Польша закрыла маршрут через свою территорию. Потому
что там же действующий маршрут. Никто его не поражало,
взрывов никаких нет. Он работающий достаточно только
в кнопку включить и все пойдет через территорию Польши.
Называется Емал Европа. Проходит ровно через территорию
Польши. Пожалуйста включить и завтра мы будем
Другой маршрут через территорию Украины.
Война о войной, а мы же поставляли.
Регулярно и платили, и платим до сих пор, кстати говоря.
Деньги за транзит.
Украина взяла два маршрута через Суджу и через Сохрановку.
Сохрановку, значит, наши войска взяли под контроль.
И полгода, по-моему, даже если не больше,
Спокойно, всё это функционировало и на этом пункте пропуска находились украинские специалисты.
Они там работали, их никто не обижал, никто не трогал, а то почему-то кому-то в голову в Киеве пришло, что надо бы это закрыть.
Взяли, закрыли. Под тем предлогом, что российские войска контролируют.
Ну да, полгода назад вы о чём думали? Всё работало. Значит, какие-то были причины другие, я не понимаю, какие.
До вторжения в Исовкурскую область газоизмерительная станция Суджа
поставляла до 42 миллионов кубических метров газа в Европу.
Сейчас, как рассказал Путин, 14 миллионов.
Это несмотря на активные боевые действия.
Заявка на прокачку через магистральный газопровод Сахрановка,
это Ростовская область, отклонена украинской стороной еще в мае 2022-го.
Не мы же сказали, что мы заканчиваем, а они объявили, что не будут продлевать контракт.
Будут, не надо. Но сейчас вот мы с вами говорим,
контракта нет и за три-четыре дня заключить его невозможно.
Его не будет. Но сейчас опять подрастут цены.
Но не мы же это провоцируем, это их политика.
Так, Украина закрыла нам один из маршрутов через территорию Украины,
поставок в Европу через сохрановку.
Закрыли все, у нас контракт с ними, шипо-пей, транзитируй или плоти.
Они закрыли, а потом предъявили нам иск в суде,
с требованием оплатить то, что не шло транзитом через Украину.
На вопрос Газпрома, вы чего, с ума сошли, что вы же закрыли этот транзит?
Ну, мы закрыли, а вы платите нам все равно деньги.
Ну, бред какой-то. Теперь, когда говорят, пускай третья страна транзитирует по нашей территории.
А иск из орбитражного суда забирать не хотят. Что получится? Получится, что мы с вами.
Вот мы с вами, и еще сотни с лишним 150 миллионов человек российских граждан,
будут поставлять газ в европейскую страну любую.
А по решению арбитражного суда, в безакцепном порядке, так называемом, эти деньги будут сниматься.
К нам не будут поступать, а будут поступать в Украину в счет погашения иско Украины и Газпрома.
Ну, бред, ну уж не можем, ну пусть они иско заберут из суда, то что за бред?
Сказали, нет, забирать не будем.
Вот так-то... Пожалуй, ты бредься, живите без нашего газа.
В Европе заметали, что британская гардина со ссылкой на европейских социологов констатирует резкий перелом в головах европейцев по поводу конфликта на Украине.
Теск от людей реже стали топить, что называется, за войну до последнего украинца, чаще за территориальные выступки России, прекращение кровопролития. Разум возобладал.
Швеция Дания и Великобритания – доля сторонников продолжения боевых действий по-прежнему выше, чем доля сторонников переговоров.
В Италии, Франции, Германии и Испании значительно больше сторонников мира, чем войны.
Расшифровываю результаты опроса Гардиан.
Ручные социологи начинают готовить почву для максимально ловкого переобувания воздуха
европейских политиков после иногурации Трампа.
Сторонников мира во всех этих странах всегда было больше, чем упоротых ястребов и реваншистов.
Но раньше Байдену нужна была война, а и социологи жангалировали опросами, создавая нужную картинку в обществе.
Теперь рисуют под Трампа.
Американский портал-эксиос в этой связи напоминает, что в этом году Трамп как минимум 33 раза публично обещал закончить войну на Украине за 24 часа, в первый же день после вступления в должность.
Известный американский экономист Джеффри Исакс подсказывает Трампу, как выполнить обещание.
Трамп на переговорах с Путиным должен сказать, что территория Украины не будет американских баз, и она не будет в НАТО.
Не уверен, что все так просто, но причины СВО Сакс понимает верно.
Впрочем, отдельные люди, причём и в будущей администрации Трампа,
тоже в своей умственной слепоте, думаю, уноращивание эскалации.
Трамп говорит, что хочет быстро покончить с этой войной.
Многие республиканцы готовы к чему-то другому.
Вопрос в том, какая у нас позиция, какой у нас план, какая цель.
Есть способ, это всё закончить, иметь сильного лидера.
Избранный президент говорит, что европейские союзники должны взвалить на себя большую часть ноши в обороне от России.
Его бывший госсекретарь говорит, что США есть чем заняться.
Обещание избранного президента Дональда Трампа начать переговоры о прекращении войны вызывает у многих сомнения в том, будет ли 4-й.
Трамп уже оказывает давление на европейские страны, чтобы они увеличили помощь Украине, одновременно сигнализируя о том,
что помощь в области безопасности со стороны США крупнейшего спонсора Украины сократится.
Но он не раскрыл подробности о том, как он планирует усадить президента России Владимира Путина за стол переговоров,
а украинской и российской делегации не встречались с первых месяцев войны в 2022 году.
Когда солдат 33-й бригады Украины спросили, что они думают о возможном прекращении огня в 2025 году,
они ответили, что были бы рады передышки, но скептически отнеслись к тому, что она наступит в ближайшее время.
Многие выразили сомнение в том, что Путин согласится на мир,
пока российские войска продолжают добиваться успехов
и сохранять наступательную инициативу.
Президент Трамп говорил, что, как он и обещал,
хочет закончить украинский конфликт.
Сможет ли он сделать это и при этом не принудить Украину к территориальным уступкам?
Проблемы, которые возникли в Европе, произошли непосредственно
и за отсутствие американского лидерства и сил сдерживания.
Президент Трамп понимает это, поэтому он упоминал
о разговоре с Владимиром Путином, который всё же должен
состояться.
Американское лидерство важно, это будет означать,
что нужно следить за Европой и объяснять им, что делать.
Этот конфликт находится на так называемом заднем
дворе европейского континента.
Мы делали это в течение четырёх лет и удерживали
Владимира Путина от нападения на Украину.
Абама не смог этого сделать, и Байден тоже не смог.
Президент Трамп и его команда могут построить модель
для защиты Америки, защиты Европы и сделать мир более
сильным уже в 2025 году.
Трамп как минимум 33 раза с января 2023 года публично
заявлял, что в первый же день после вступления в должность
закончит войну на Украине.
Трамп также умерил свои разговоры об порегулировании
российско-украинской войны в течение 24 часов после
вступления в должность, заявив журналистам на прошлой
недели, что мир может оказаться даже более трудным, чем прекращение войны между Израилем и Хамасом.
Я остановлю ужасную войну России и Украины. Я скажу Путину, что нужно договариваться. Я скажу
Зеленскому, что нужно договариваться. Я урегулирую это за 24 часа.
Госпожа посол, как вы знаете, избранный президент Трамп раскритиковал администрацию
Байдена за то, что она недавно разрешила Украине бить по целью России американскими ракетами.
Она говорит, цитата, «Из-за нас эта война эскалирует и всё становится хуже. Нельзя позволить этому случиться».
Теперь они используют не только ракеты, но и другие типы вооружений.
И я думаю, что это очень большая ошибка, огромная ошибка.
Мы благодарны всему американскому народу за всю поддержку.
И мы очень благодарны президенту Трампу, который во время своего первого президентского срока предоставил нам летальное оружие.
Это было очень сильное решение, которое сдерживало Россию.
Мы рассчитываем на ещё больше сильных решений, потому что только сила может остановить Россию.
Но сейчас Россия – агрессор, который атакует не только нас, но и представляет угрозу для всех.
Они угрожают не только Украине, но и всем нам.
Волнуйтесь ли вы о том, что произойдет в январе?
Если вы говорите о новой администрации, я не волнуюсь.
И одна из причин — это что Дональд Трамп понимает, что нужно, чтобы преуспеть в каждом аспекте его карьеры.
Президент Трамп также продемонстрировал, что он мастерски умеет держать врагов Америки на чеку,
чтобы они не знали, что будет дальше.
Так что если кто-то думает, что президент Трамп собирается придать американские интересы
в пользах кого-то из наших врагов и общих врагов
Соединенных Штатов, Украине и свободного мира, они сильно
ошибаются.
Внимание на экран две новости с разницей в два года.
В 22 году крохотная очень горда Истония отрезала
себя от российской энергосистемы, с пумпой об этом объявила.
Сейчас электричество в Истонии стоит в 50 раз дороже, чем
в Финляндии.
Если Истонцы теперь понимают, что урософобий и нацизм
дорогой, бесполезной товар, то ФИНы, кажется, забыли.
В Полтейском море финский спецназ осуществил захват
нефтяного танкера EGLS, так называется, российский танкер
теневого флота.
И якобы он причастен к повреждению сразу четырех подводных
электрокабелей между Истоонией и Финляндией.
Группа спецназа осуществила без парашютное десантирование
на борт нашего судна и задержала экипаж.
Команда была переправлена на корабль береговой охраны, сам же танкер сопроводили к финскому побережью.
На данный момент суд настоит на якре финских территориальных водах.
Евросоюзи готовят санкции. Отдельно подчеркивается, что угрозы электроснабжению ни в Финляндии, ни в Истонии нет.
То есть инцидент на обалтике Европа использует в качестве предлога для давления на нашу страну.
Полиция совместно с пограничной службой в Финляндии задержали
нефтяной танкер под флагом островов Кука и взяли его на абордаж.
Есть основание полагать, что это судно подозревается
во брыве электрического кабеля East Link на дне Балтийского моря.
Кроме того, мы подозреваем, что повреждения могли быть
нанесены и другим электропроводам.
В настоящий момент ведется расследование.
По карану говорить, были повреждения кабелю случайным.
Судно задержано, оно находится в территориальных водах Финляндии.
После инцидента правительство Истонии собралось на экстренное заседание,
где было принято решение усилить защиту и мониторинг критически важной инфраструктуры,
как на море, так и на суше.
Также планируют сообновление международного морского права в связи с участившимися
случаями повреждения инфраструктуры в Балтийском море.
Такие повреждения жизненно важной инфраструктуры в Балтийском море нельзя рассматривать как случайность.
Это уже стало системной проблемой.
Все это следует рассматривать как нападение на наши ключевые инфраструктуры.
В дальнейшем эстонские ВМС будут значительно активнее участвовать в защите нашей критически важной инфраструктуры.
Мы делаем это в меру своих возможностей, но также обращаемся за помощью к союзникам Паната и другим нашим союзникам.
Власти получили информацию от оператора сети «Фингрет» об обрыве линии электропередачи «Эстлинг-2» между Финляндией и Эстонией.
Разрыв произошёл в подводном кабеле длиной 145 километров между Финляндией и Эстонией на финской стороне.
Робин Ларда, глава Центрального департамента уголовных расследований, сообщил, что повреждение кабеля
предположительно было вызвано якорем судна ИГЛ-ЭС зарегистрированного на островах Кука и входящего в состав российского теневого флота.
По словам правоохранительных органов, задержание судна было мирным.
Полицейские поднялись на мостик судна ИГЛ-ЭС и не дали судну двигаться.
В настоящее время на борту судна находятся резервные подразделения полиции
и резервная группа береговой охраны финского залива для расследования.
Власти Финляндии заявили, что расследуют очередные перебои в работе телекоммуникационных линий,
а российский теневой флот находится под следствием в связи с перебоями в работе День Рождества.
Предполагается, что судна, ответственная за обрыв кабелей, соединяющих Германию и Литву,
а также забрыв другого кабеля, соединяющего к Германию и Финляндию,
следователи выясняют, работал ли экипаж на Москву,
что западные страны считают актом гибридной войны.
Западные союзники также усиливают безопасность в регионе.
Ожидается, что в следующем году НАТО
развернет новую технологию для защиты подводных кабелей.
Технология включает в себя запуск морских беспилотников
в следующем летом для мониторинга кабелей в Балтийском и Средиземном морях.
Инцидент с подводными кабелями в Балтийском море последний
в серии предполагаемых атак на критически важную
инфраструктуру.
Мы сотрудничаем с финскими властями в рамках проводимого
расследования.
Мы полностью солидарны с Финляндией, Истонией и
Германией решительно осуждаем любое преднамеренное
разрушение критической инфраструктуры Европы.
Подозреваемая судна является частью теневого флота
России, который угрожает безопасности и окружающей
среди, а также финансирует военный бюджет России.
Мы предложим дальнейшие меры, включая санкции, направленные
против этого флота.
В ответ на эти инциденты мы укрепляем усилия по защите
подводных кабелей, включая расширение обмена информации,
новые технологии обнаружения, а также возможности по
ремонту подводных кабелей и международное сотрудничество.
«В этом случае судно фактически добровольно остановилось
в финских водах.
Оно позволило финской береговой охране сопроводить его
в порт.
Затем финские власти поднялись на борт, поговорили с экипажем.
Это выглядит крайне необычно.
И это вызывает огромное беспокойство, кабели повреждаются
всё чаще.
Именно поэтому Европейский Союз Сената, а также эти
две организации, совместно с национальными властями,
работают над усилением контроля, как с воздух, а так
и с помощью морской охраны.
В начале этого месяца НАТО провела учение на море,
призванный укрепить способность альянса предотвращать диверсии
против подводной инструктуры на Балтике.
Но масштаб этой задачи вновь стал очевиден.
Финская береговая охрана и военные высадились на борт
российского грузового судна, подозреваемого в подрыве
вини электропередачи между Финляндией и Эстонией.
Это первый случай за время подобных инцидентов,
когда виновная сторона или, скажем так, подозрительная судна
была задержана.
Важно получить ответ на вопросы о безопасности снабжения
и о том, ходит ли оно под угрозой.
Пинские власти считают, что повреждение было вызвано
якорем нефтяного танкера.
Судно ИГЛ-С, перевозящая российскую нефть в Египет,
было замечено проходящим над кабелем, когда произошло
отключение.
В опубликованном заявлении ЕС говорится, пододреваемая
судно является частью российского теневого плота, который
угрожает безопасности и окружающей среде, финансируя
военный бюджет России.
Мы предприимем дополнительные меры, включая санкции, направленные
против этого плота.
Беседа с Кристином Михаллом, премьер-министром Эстонии по поводу сообщения о возможной диверсии
на кабелях Балтийского моря, НАТО солидарно с союзниками и осуждает любые атаки на критически
важную инфраструктуру. Мы следим за расследованиями, проводимыми Эстонией и Финляндией и готовы
оказать дальнейшую поддержку. Инклюзивная повестка в США добралась до Рождества,
Мария Бостона решила провести рождественскую вечеринку без приглашения белых людей.
Борятся с расизмом теперь и в театре. Цель — переиначить белые постановки и
переформатировать их по черному культуру. Самый яркий пример — балет великий абсолютный
щелкунчик. Хотя спектакль поставлен по балету Чайковского основа на всем
хорошо известной сказке Говмана Щелкунчика, Мышин и Король, у Бостонского балета — своя
интерпретация. Щелкунчика играет чернокожий танцор, но не ладно, он же исполняет танцевальная
соло Медведя. Откуда в щелкунчике взялся кассалапой вообще непонятно. В общем,
Клюкова продолжает произрастать на американских полотах, ну или, если хотите, в прериях.
Отзоокеанских партнеров не отстают и европейцы. Самый яростный сторонник Украины в войне с Россией
Литва объявила ментальный карантин троссийской культуры.
Отказались и от музыки Чайковского, и от балета Щелкунчик.
Теперь Литовский национальный театр опера и балета на замену Щелкунчику представил альтернативу.
Написанным итальянцем балет закалдованные глаза.
Нью-Йорк Таймс внезапно сообщает, что жители Литвы недовольны отменой русского композитора Чайковского.
С альтернативной постановки уходят в первом акте.
Недавно в бостонском оперном театре зрители, несмотря на холодную погоду,
все-таки отважились и пришли на представление любимой всеми американцами
рождественской классики балет щелкунчик.
Балет щелкунчик на музыку Чайковского в хореографии Микко Ниссенина,
который по совместительству является художественным руководителем.
Бостонский театр исполняет праздничную классику каждый год на протяжении почти шести десятилетий.
Но этот сезон особенный. Я помню момент, когда представили новое руководство. Это было нечто особенное.
Я почувствовал, что меня наконец-то заметили. Даниэль Дарр – это один из нескольких артистов,
сыгравший главную роль в балете щелкунчик. К слову, его костюм был выбран специально в тон его кожи.
Я постепенно рос, как артист, исполняю множество разных
ролей в щелкунчике.
Я никогда не мог себе представить, что когда-то мне выпадет
шанс исполнить главную роль, потому что это был
определенный образ, независимо от постановки.
Цвет всегда был один и тот же.
Деревянная игрушка, которая по сюжету превращается
в принца, традиционно относится к белому.
Дарет дебютировал в этой роли в 2023 году.
«В прошлом году, на мой взгляд, произошел самый настоящий
резонанс, когда во время выступления я снял маску
щелкунчика».
15-летний Маркус Колимон, молодой танцор и артист
балета, был в восторге от увиденного костюма Дэниела
Дарета.
«Я никогда не мог себе представить подобного,
пока не увидел это здесь своими глазами.
Первое моё впечатление — «Постойте-ка, это что?
Это же, это же черный щелкунчик, и как он похож на меня?»
Для самого Дарета это и было самоцелью.
«Я надеюсь, что мой пример вдохновит детей похожих на меня,
чтобы они знали, что они могут это сделать».
Первое шоу — это было очень и очень эмоционально.
Я никогда не видел голову щелкунчика черного цвета.
Мне показалось это идеальным, восхитительным, да и просто
правильном, в том числе и для оригинальной истории.
В этом сезоне роль Медведя в балете щелкунчика исполняют
шесть артистов.
Среди них есть и Тайсон Али Кларк.
Он исполняет эту роль с 2019 года.
Медведь выглядит довольно устрашающе, при этом он
веселый.
Зрители особенно реагируют на него, и это очень забавно
видеть.
Каждый танцор приносит что-то своё в эту роль.
Сначала вы разучиваете танец, а затем вы идёте к костюмерам,
чтобы понять, как это будет выглядеть.
В не в каждом щелкунчике есть медведь, но этот персонаж является частью бостонского балета.
Литовский национальный оперный театр прекратил показ шедевра Чайковского 1892 года
в знак солидарности с Украиной из-за войны с Россией.
Затем новый министр выразил симпатию к русскому композитору, что вызвало бурю негодования.
Литва, неизменно поддерживающая Украину в конфликте с Россией,
отменила Чайковского два года назад, объявив ментальный карантин от русской культуры.
Это вызвало недовольство театралов, но их раздражение в основном утихло.
До тех пор, пока в этом месяце в Литве не пришло к власти новое правительство,
а вновь назначенный министр культуры не заявил, что ему нравится слушать Чайковского.
Его высказывание вызвали ярость, ярых сторонников Украины и аплодисменты любителей русской музыки в ожесточённом споре,
в основном между поколениями, о том, можно ли разделять культуру и политику во время военного конфликта.
Дарю Скоулис, ветеран Борьбы Литвы за освобождение от Советского Союза, ставший первым министром культуры после правосглашения независимости,
в 1990 году сказал, что очевидно, что Кремль часто использует культуру в политических целях.
Но он добавил мне, как министру, никогда не приходило в голову указывать людям, что им смотреть или слушать.
Нет никаких причин, сказал министр Шаруна Сберутис в радиоинтервью.
Боятся, что после просмотра Рождественской сказки мы станем Прокремлевскими.
Но впечатленные замены щелкунчика Чайковского, мама и ее маленькая дочь ушли в антракте,
выразив небольшой протест в связи с решением оперного театра не исполнять Рождественскую классику русского композитора.
Все в щелкунчике гораздо лучше.
Музыка, танец, сюжет, говорит 38-летняя Эггля Бредиенни.
Спеша покинуть на национальный театр опера и балета Литвы
после первого акта альтернативного балета, поставленного итальянцам.
«Шелкончик» не просто рождественская классика, это американская
традиция, передаваемая из поколения в поколение.
Знакомая музыка, яркие персонажи, радуют поклонников
не только в Америке, но и по всему миру.
Но в Бруклине все иначе творение Чайковского обрело новое звучание прямо в самом центре Нью-Йорка.
Вместо классических декораций, соответствующих немецким интерьерам 19 века, в Бруклинском балете вы увидите флетбуш овеню.
Секрет их успеха — это культурный плавильный котел, в котором есть все от украинских народных танцев,
от украинской фоке-дансы.
То хип-хопа.
Что, по вашему мнению, удивит зрителя больше всего?
Я полагаю, что главное – это разнообразие, щелкунчик объединяет всех.
Но поймите, по классическому образцу это не было инклюзивное произведение настолько, насколько оно должно быть.
Безумцы.
Сейчас мы вместе с вами хотим подвести собственные итоги года.
года. Он принес нашей программе уникальный опыт и от совершенно эксклюзивных политических
спикеров. Мы побывали в резиденции главы Ченской республики Ромзана Кадырова. Вместе с
ним увидели, как идет подготовка бойцов в университете спецназов кудурмеси. На самом
типе Брикс в Казани сразу три президента Владимир Путин, Александр Лукашенко и Лорат Додик
согласились на персональный интервью. Еще одним нашим собеседником высшего ранга стал премьер
Словакия Робертфейцы, а на Кануне состоялась обширная интервью с главой российского МИДа Сергеем Лавровым.
Все это для вас, дорогие наши зрители. Спасибо, что смотрите вашу любимую программу.
Ребят, все готовы? Если, то давайте начнем.
Смотрите, прямо сейчас бойцы ведут учебную стрельбу из как раз люков автомобиля «Ахмат».
Боец-пулеметчик защищен с четырех сторон.
Смотри, какой он защищен.
Передней стороны.
Слева, право, сзади, вверхе броня.
Пулеметчик защищен также сзади.
Здесь есть люк, который позволяет ему, в принципе,
из укрытия вести боевые действия.
Здравствуйте.
Я абсолютно здоровый, там мягко.
Так, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13.
11, 12, 14, 16, 17.
Я попрошу президента, чтобы меня посадили на ту месту,
чтобы с удовольствием нажать на эту игноку, чтобы безопасить нашу государство.
Александр Григорьевич, здравствуйте.
Обнимаю тебя по традиции.
По традиции.
Обязательно, что мы с ней обнимались.
Я вас очень рада видеть.
Спасибо.
С приездом вас здорово, что у нас теперь с вами традиция
Встречаться, по сути, раз полгода.
Спасибо.
Ты хочешь, чтобы я впервые в твоей передаче сказал?
Именно так.
Да, Оля, пойду.
А у вас в Беларуси есть квадродеры?
Квадроциклы у нас и пока нет.
Неуязвимая ракета выходит на исходную.
Дальняя спуска 500 километров.
Моща этих двух ракет достаточно для того,
чтобы уничтожить, например,
железнодорожный состав с военной техникой.
Выйти в готовность номер один.
Нет ощущения, что мир стоит на грани ядерной войны?
Нет, потому что я считаю, что Владимир Путин – разумный человек.
Сейчас сколько времени?
Второй час ночи.
Второй час ночи. Видите, это вот нон-ступ.
Вот такой самолет, украинское главное управление разведки, хотела угнать.
И только у нас сегодня есть уникальнейшая возможность побывать на борту самого секретного
самолета дальней авиации Tu-22M3, который ежедневно принимает участие в специальной военной операции.
Громит врага.
Попробуем открыть люк.
Смотрите, у меня получилось даже с первого раза.
30-40 бронемашин, британских, американских, канадских.
В день уничтожают здесь.
Угнали ее быстро.
Я сверху был в скворешнике.
Ну, мы, ***, покажем камеру этих ***, ***!
Водитель БТРа позывной Лапа. Он был за рулем.
Я вас сердечно благодарю за такую возможность
за приглашение принять участие в вашей программе.
Как вы себе представляете, как должна завершиться эта война?
Все мы должны быть заинтересованы в том, чтобы большие парни...
Как я их называю, встретились за столом переговоров
и за вкусным обедом с хорошим вином.
Извините за такой несколько легкомыслиной взгляд на вещи,
но мы в Словакии, и можем это предложить.
И поговорим о том, как положить конец этой войны.
Это обтекатель, он передаёт бомбе аэродинамическую слабость,
и превращает её, фактически, в высокоточное оружие.
Мы точно с вами не знаем, на какое расстояние летит бомба с ОМПК,
но подслухаем, потому что пишет противная сторона 70-80 километров.
метров вот вместо применения, но лечики говорят, что возможно и дальше.
Самое грозное оружие коспийской флотилии, это те самые калибры.
Открывается крышка, дается команда пуск, и ракета улетает по цели.
Здравствуйте, Владимир Владимирович.
Часто говорят, что запад устал от войны. У вас есть такое ощущение?
Не стоит расслабляться, кто-то устал, кто-то там как-то себя не так ведет.
Мы не должны обращать на это внимание.
Любой исход должен быть в пользу России.
Я говорю прямо без всякого стеснения.
Никаких уступок мы здесь делать не собираемся.
Никаких разменов не будет.
Спасибо большое. Всего доброго.
Спасибо огромное, что весь этот год были с нами.
Но мы продолжаем программу 60 минут срочной новости
от Федеральной службы безопасности в Москве уничтожены члены
Исламисской ячейки, готовившие теракт в отделе полиции,
они планировали взорвать автомобиль с газовыми баллонами УМ.
А дело только что сообщили в ФСБ.
Конечно, ждем подробности.
Ройтер сообщает Сейтзенпиен посетить Россию в следующем году.
Говорит об этом российский посол в КНР.
Германия срочно нуждается в дешевом российском газе.
Поэтому в течение одного года
года уцелевшая нитка трубопровода. Северный поток может быть продана инвестором США и
запущена только что в интервью Handlesblatt. Об этом заявил Александр Вучич, сербский президент.
С нами на связи Владимир Разин, военкор, на прямой связи из зоны проведения специального
иноперации. Владимир, в непростой период мы входим. Собственно, у нас простых времен
давно и не было. Тем не менее, видим, что терпят поражение на многих участках вооруженной
силы Украины, это с одной стороны, с другой стороны уже очевидно, что накапливают резервы.
И вероятно, это было бы логично, наверное, хотя логики в этой войне давно уже сложно проследить.
До 20 января нам стоит ждать провокации и удара на одном из участков, как раз вот
этими резервами, бригадами оставшимися у Зеленского. Чего ждем? К чему готовимся?
Евгений, добрый день. Да, действительно, мы все уже привыкли к тому, что какой-то военной
логике от противника ждать не стоит, но от него в любом случае стоит ждать какой-то подлость.
это с одной стороны, с другой стороны, это подлость. Скорее всего будет приурочена к какому-то событию,
к какому-то информационному поводу. И как раз таки, ну, скорее всего, 20 января таким и является.
Вот по поводу направления удара, всё-таки здесь, ну, мое мнение, скажем так, да, нужно ожидать там,
где противник попытается максимально информационный удар, в первую очередь, нанести. То есть, то
то направление, допустим, которое сейчас мало активно или же какое-то из направлений, которое в принципе сейчас, скажем так, не в боевых действиях.
Поэтому, я думаю, готовиться нужно к худшему, собственно, как обычно, и наши парни на любом участке фронта всегда готовы к самым худшим событиям,
но все зависит от их подготовки, а подготовка их достаточно серьезная, и мы видим это по успехам на непосредственно линии фронта.
Поэтому расслабляться в любом случае не стоит, и я уверен в том, что все наши силовые ведомства работают по всем направлениям, готовы принять удар и, безусловно, отразить его также по всем направлениям.
Но вот такой вот подлость от противника и где-то даже, скажем, прямо террористические настроения их отрицать нельзя, и, к сожалению, я думаю, он попытается это сделать.
Но, как и в прошлый раз, ничем хорошим для него это не обернется.
Володь, накануне было много сообщений о том, что наши доблестные ракетчики сбили F-16 на Запорожском участке фронта до сих пор никаких официальных подтверждений.
Предвосхитили будущие события, то есть пока мы в верификации, так скажем, не имеем этого радостного события.
Да, не имеем, но это не отрицает того, что он действительно,
во-первых, мог быть сбит, а может быть это был и не он,
а какой-то советский самолет, но здесь даже, ну, по большей
части не в этом дело, какая из моделей самолета была
сбита.
Мы до этого поражали Хаймерсы, Петриоты и любую технику
западной противника, которая была передана, по-моему,
Сейчас вот кроме F-16 западной техники, которая не была поражена в зоне специального иной операции.
Поэтому это не какая-то там супероружия, которая поможет противнику что-то сделать.
Но как минимум тот факт, что эти самолеты, которые они получили, но прячут,
которые они используют в максимально дальних расстояниях, они все ближе подлетают к линии фронта
и попадают в зону действия нашего ПВО. Говорит только о плохом со стороны противника. Говорит о том,
что самолётов становится всё меньше, пилотов становится всё меньше, а возможности дотянуться до нас
у противника также становится меньше. Поэтому он вводит в бой те резервы, которые он пытается
копить, пытается, скажем так, не расходовать быстро. Но на самом деле парадокстально, но отношения
к военной технике, особенно западной, у противника очень, скажем так, плохое.
Вот даже на примерах брони-машин можно привести. Очень много кадров объективного
контроля поражения с нашей стороны, будь то БМП или танки или так далее. И в то же время мы знаем,
увидим, как укрепляются дополнительные защиты нашей техники для того, чтобы она, соответственно,
выполняла задачи как можно больше, дольше, и безопасность экипажа была увеличена.
А со стороны противника этого нет уже практически спустя три года специального инорпирации.
То есть это в том числе говорит о том, что они надеются каждый раз на то, что им пришлют новое.
На то, что у них есть и на сохранение того, что у них есть, они относятся максимально наплевательно.
Ну, собственно, как и к личному составу своему. Поэтому...
Ясно. Володь, скажите, пожалуйста, что у вас с Покровским? Видим сообщения от украинских пропагандистов неоднократные уже, что наши небольшие разведгруппы уже в городе появляются, ведут определенную деятельность, решают боевые задачи.
С другой стороны, то три километра, то этого важного населенного пункта, то семь. Что на самом деле?
Ну, посмотрите, за развед группы, которые выполняют очень важные специальные задачи, я говорить в любом случае, просто не имею права, да, но работа на южном фланге Артемовска, Красноармейска, идет достаточно активно в районах населенного пункта Шевченко, Дачечная, и это как раз такие основные трассы и основные дороги въезда с юга в непосредственно населенный пункт.
И в то же время мы привыкли говорить по факту того, что уже сделано, не забегая вперед.
То есть если там для западных СМИ или украинских СМИ 2-3 километра, это считается там уже окраина города,
то для нас окраина города является это непосредственно административная граница города, желая застройка и то, что мы начинаем движение, допустим, в ней.
Сейчас мы работаем на окраинах в районе двух-трёх-четырёх километров в районах населённых пунктах от Шевченко,
а Дачинская, это Сьюга. Вместе с этим также двигаемся на Запад, на Ватроидско,
и движение идёт к уже всем известному населённому пункту удачной, где находится та самая единственная шахта,
над которой в ближайшее время противник потеряет контроль,
И это как раз таки показатель того, что в лоб мы не идём, мы понимаем, что покровск Красноармейск достаточно серьёзный город, очень много высотных строений, очень много промышленных зон, поэтому первое, что нужно сделать, и наши военные это неоднократно демонстрировали на поле боя, это отрезать противнику логистику, собственно, как сейчас и в Курахово, и в Великой Новосёлке, и после этого, ну, непросто, но судьба города будет, скажем так, предрешена.
Спасибо вам большое. Как всегда, блестящая анализ ситуации на фронте.
Вот у Владимира Разина, военного корреспондента.
Володьтесь, наступающим вам в основном годом.
Всего самого лучшего, огромный привет и поклон бойцам, которые прямо сейчас защищают нашу свободу и независимость.
Появляются подробности операции ФСБ.
и сломисты, изопрещенные в Виллоя от Карасан,
планировали подорвать отдел полиции в столичном регионе,
сообщая Федеральная служба безопасности.
Боевики купили машину, газовые баллоны с пропаном,
после чего начали готовить бомбу.
По информации МЭШ, все произошло на улице Перова,
когда сотрудники ФСБ зашли на адрес,
там они обнаружили террористов,
которые оказали сопротивление при задержании.
По ним открыли огонь.
Сейчас дворы трех домов оцепили специальные службы.
не простая обстановка. Вернёмся к интервью, которая дал Александр Вычич, президент Сербии,
конечно, важная и интересная новость о том, что северный поток может быть перепродан,
если мы согласимся с этим и заработает. Давайте послушаем.
Мы должны осознать, что происходит вокруг нас и посмотреть в лицо изменившемуся миру. Чем
быстрее это произойдёт, тем быстрее мы восстановимся. Возьмём, к примеру, Керманию.
Страна поддерживала конкурентоспособность своей экономики
за счет дешевого газа из России.
Сейчас переход на новый газ происходит не так быстро.
Энергия в Германии стоит дорого,
но в вашей стране срочно нужна дешевая энергия.
А смелюсь сделать прогноз не позднее, чем через год
северный поток будет принадлежать американскому инвестору
и газпотрубопроводу пойдет из России в Европу.
Помните, что я сказал?
Один год – это запуска северного потока.
Очень даже логично, учитывая эти решения, которые принимают нелегитимный режим на Украине,
запрещая транзит газа через свою территорию, конечно, что остается европейцем.
Запустить вот она, пожалуйста, нитка, которая от безумца на банковый совершенно независит.
Прошу, профессор.
А кстати, Евгений, такое уже мы видели в истории в прошлом.
Американцы в каком-то смысле возвращают Европу на сто лет назад.
Я напомню, что, например, во время Второй мировой войны
румынские нефтебы, многие месторождения и системы добычи
принадлежали дочкам знаменитой американской компании Standard Oil.
Так что, как говорится, представители третьего рейха,
несмотря на всю выправку, форму,
изрядно расплачивались с этими компаниями,
которые поставляли румынскую нефть в нацистскую Германию.
Поэтому в каком-то смысле американцы возвращают назад Европу,
действительно, они делают, как в прошлом,
что ключевые месторождения контролировать будут они.
Кстати, это ведь была сись... Это у нас кричали наши многие либералы,
что Советский Союз задохнулся от нефтедолларов.
Я напомню, что Соединенные Штаты были перглавной до середины XX века,
страной, поставлявшей на мировой рынок нефть, и, собственно, на притоке нефти
долларов они сделали свою великую индустриализацию. И картина выглядела так.
Было три основных центра, сначала нефть и добыча США, Румыния и Российская Империя.
Два из них принадлежали Соединенным Штатам. Затем, каточки контролировались,
скажем так, Соединенными Штатами, затем подняли британцы Ближний Востоком в
пику, но американцы сумели через иранский кризис 1953 года
прибрать его к рукам.
Так вот, теперь американцы пытаются, конечно, взять
реванш.
Конечно, они пытаются снова взять реванш до все
прошлые неудачи.
И вот здесь второй момент очень важный, о нем просто
не могу не сказать, это, конечно же, то, что Трамп
сделал, какие интересные заявления на днях.
Он ведь сдвинул очень важную камень.
Ведь считалось, что границы, проведенные в, скажем так, в Евроатлантике после Второй мировой войны, они незыблемы.
А кем считалось? Простите, Югославами, наверное?
Нет, это, я говорю, старый зон и НАТО.
Там они считали менять могут, что хотят то и делать, но их старый дом, да, вот первое, ядро, которое было создано в 49-м году.
Тут они, как белые люди, менять не могут.
А с Трампском можем, да ещё как можем.
И это тоже, сказал Трамп, подлежит ревизии.
Кстати сказать, ведь Гринландия возникла не случайно, не на пустом месте.
Американцы ещё в далёком 1941 году заключили здание и соглашение,
что несмотря на немецкую оккупацию самой Дании, они будут контролировать Гринландию,
и она переходит в зону ответственности Соединённых Штатов.
Именно соединенные Штаты поощряли в 1982 году выход Гренландии из состава европейского сообщества.
Поэтому это давняя традиция американское вмешательство в гренландские дела.
Теперь Трамп попросту хочет это узаконить и продвинуть дальше американскую систему влияния в Арктику.
А может быть и поставить вопрос о разделе Канады с Британией.
Это тоже и может быть из Франции через Квебок.
Это тоже вполне возможный вариант развития событий.
Поэтому он, главное, это начали обсуждать.
Это, возможно, сказал Трамп.
Невероятно просто, да, такая риторика,
которая действительно оказалась непозволительной,
сейчас совсем недавно, просто от души глумиться над канадцами,
дочанами, гриланцами, господин Трамп.
Но посмотрим, что он будет делать, когда придет в овальный кабинет.
Потому что слова Трампа сейчас до вступления в должности — это одно.
Слова президента Трампа — это все-таки несколько другое.
Конечно, это вброс. Вбросы для того, чтобы понять общественную реакцию.
В принципе, достаточно стандартный PR-ход.
Западное издание продолжает обсуждать воздействие санкции на нашу экономику,
на наших граждан, самые различные сегменты.
Исследуется и вот люкс, роскошный сегмент, использует для исследования Financial Times и обнаруживает, что оказывается западные бренды, дорогущие, не знаю, кто их покупает, стали снижать цены только для того, чтобы попасть на российский рынок и не подпадать под эти санкционные ограничения, там 500 евро, это уже роскошь и нельзя. Давайте и в типы читаем.
Состоятельные россияне регулярно обходят торговые ограничения на люксовые бренды,
прибегая к услугам персональных посредников, реселлеров и трансграничных контрабандистов,
чтобы идти в ногу с лучшими тенденциями европейской моды. В социальных сетях и телеграм
появилось множество реселлеров, обслуживающих как крупных ретейлеров, так и частных покупателей
в России, что обещают возможности обойти санкции в отношении дорогих сумок и одежды от кутюр.
Однако, несмотря на то, что средние цены на модную одежду высокого класса значительно
превышают установленный предел, россияне продолжают
носить последние западные коллекции в москве, купленные
через процветающую теневую цепочку поставок.
Около половины крупных западных дизайнерских брендов,
присутствующих в России в начале 2020 года, по-прежнему
доступны и выводят на рынок новые линии одежды.
Итарианцам все равно сказал покупателей, попросивший
называть его Михаилом.
Для них важно продать товар, а что с ним потом – это
наше дело.
Веселым. Я так и представляю себе эти теневые танкеры, которые везут не только нашу нефть, но и дорогущие сумки на российские рынки.
НБайден укатил на американские верджинские острова предпоследний полет в его жизни за счет американских налогов-плательщиков.
Впереди еще исповедь по текане и все. Улетел и обещал не возвращаться.
Президент Байден и его семья направляются на остров Санта-Крус
на американских вергинских островах, чтобы провести последний
отпуск перед тем, как он покинет Белый дом в следующем месяце.
Поездка стала ежегодной для Байденов, которых в
прошлом останавливались в доме богатого спонсора
на острове.
Это уже третий год подряд, когда президент и его семья
отправляются на Санта-Крус на новогодние праздники.
В прошлом году в Санта-Крусе Байден сказал, что его новогоднее
решение было вернуться в следующем году.
Байлины прибыли в четверг днем около 13.00 в восточному времени
или 14.00 по местному времени.
Когда президент вернется в Вашингтон с Новым Году,
у него будут считанные дни до того, как 20 января,
его место займет избранный президент Дональд Трамп.
Екатерина Мор из Вашингтона на прямой связи,
с обкорком мерсанта, Екатерина, доброй ночи.
Спасибо, что вышли к нам в эфир.
Не знаю, завидовать или наоборот, сочувствовать.
теперь у вас там 51-й штат появится Канада, Гринландия станет частью Соединенных Штатов.
Тем не менее, абсолютно не связанная с текущей повесткой и риторикой, противоречившей друг другу заявлению,
то, что мы слышим от будущих представителей и Трампа будущего президента самого.
В то же самое время экспертное сообщество не теряет надежды на то, что допустить его к власти все-таки не удастся.
Удастся наоборот остановить. Насколько это реалистично? То, что написали в Захил, например.
Здравствуйте Евгений, но к слову по поводу территории, получается, что Трамп не просто следует своим предвыборным обещаниям,
а он уже правда пытается сделать Америку снова великой, но не великой, а большой, потому что если
действительно объединить Канаду и Америку, получится самая большая страна в мире. Вот такое
интересное решение. Что касается Дональда Трампа, ну я думаю, что это все-таки со стороны The Hill
сотрясания воздуха, потому что, как мы знаем, выборщики, которые сертифицируют и отдают свои
голоса за президента, это лояльные выборщики, они не могут, они, конечно, могут, но это крайне
редко случается в истории Соединенных Штатов, чтобы выборщики голосовали против кого-то другого,
и мы знаем, что это произошло, например, в истории с Джо Байденом, они проголосовали за
Камалу Харрис, но это было исключительно по рекомендации Джо Байденом, поэтому как-то вот
развернуть выборщиков в другую сторону. Я не знаю, как это возможно. Тем более, что действительно
Дон и Рамп победил в рамках выборов Соединенных Штатах. Ни у кого не возникает сомнение о том,
что выборы были честными и прозрачными. По крайней мере, ни со стороны демократов, ни со
стороны республиканцев это не звучало. Поэтому плюс ко всему хочу напомнить, что сейчас большинство
судебных разбирающихся в отношении Дональда Трампа, закрытой американским именюстом,
поэтому есть презумция невиновности и каким образом вот в таких условиях конгресс может
каким-то образом отменить выборы. Я, честно говоря, представить себе не могу такого сценария,
и я думаю, что но это вот такое очередное разочарование и сотрясание воздуха со стороны
демократов, которые проиграли выборы с большим раскромом. Вот приходит Дональд
Трамп 20 января свой кабинет в Белом доме и сразу начинает заниматься
Украиной или есть дела поважнее? Ну как он говорит с первого дня он станет
диктатором в смысле того, что он будет во дворять всех нелегальных
иммигрантов. Это основная его такая цель, о которой он заявлял. Украина тоже будет
заниматься. Если посмотреть на его пресс-конференции и последние заявления, он в частности уже более
трезво смотрит на ситуацию, говорит, что украинский конфликт скорее всего даже более сложный,
чем конфликт на Ближнем Востоке, и урегулировать его не получится просто так скандачка. Так же вот
его советники собираются путешествовать по Европе и обещают даже заехать в Москву.
Правда, в Москву об этом ничего не знает, но я думаю, что вот такого вот быстрого завершения
этого конфликта ожидать не стоит, и я думаю сейчас, даже Дональд Трамп это понимает,
И, ну, что-то будет очень долгое такое движение к миру.
Через попытки американцев, конечно, продавить Россию, через санкции, через какие-то финансовые инструменты.
Как мы знаем, помогать непосредственно Украине в таких объемах они уже не намерены.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур из Вашингтона, сапкор коммерсанта. Прошу.
Президент Сербии Вучич, мне кажется, переобщался с Зеленским.
Это опасная ментальная практика, и я вот с трудом представляю,
как компания «Газпром» продает свою трубу к какому-то американскому инвестору.
Там, действительно, напомню, еще несколько недель назад один веселый бизнесмен
американский заявил, что он готов купить за небольшую сумму эту трубу,
но почему-то в «Газпром» он так и не написал, а обратился в «Белый дом».
Нет, в логике американцев так все и делается.
Что это изменит? Да она ведет все равно к нашему поставщику труба.
В смысле к нашему поставщику?
Ну мы же по этой трубе даже не представлять, и никто другой.
Российская труба, которая идет с российской территорией, с российским газом.
Нет, я говорю, что в представлении американского бизнесмена все вопросы о собственности
российской, панамской, канадской решаются в американском белом доме.
Поэтому он туда обратился и сказал, я хочу купить русских трубов, вы разрешаете мне это сделать?
Но в госпроб он не пошел.
Что, конечно, отражает взгляд американцев на мир.
Но, как вы понимаете, мы, мягко говоря, на это не можем согласиться.
Поэтому я думаю, что шансы на то, что Госпро продаст американской компанией трубу
примерно равны тому, что Украина продаст нам свою трубу.
Вот это примерно равная вероятность.
Задача американцев, на самом деле, заключается в том,
чтобы выкинуть нас с европейского рынка газа.
Они этим занимаются более 50 лет.
Поэтому им не нужно обеспечивать нам условия транзита,
даже если эта труба теоретически станет американская.
То, что происходит сегодня на Украине, вот эту повестку отражают полностью то, что с 1 января действительно Украина в ущерб собственной экономики.
Туда же вопрос не в том, что они европейцев подставляют, они себя прежде всего подставляют, но несмотря на это, они с 1 января прекращают транзит российского газа.
Вот это полностью вписывается в американскую логику изгнания российского газа с европейской территорией.
Но россиянам не стоит волноваться, и 1 января можно спокойно встречать Новый год с точки зрения газа, естественно, я имею в виду с этой точки зрения, потому что объемы, по этому году примерно 15 миллиардов кубов мы прокачаем через Украину, еще посмотрим, кстати, чем вся эта история закончится.
Фицо он зря в Москву приезжал, точнее, приезжал то он не зря, но ему надо как раз, вместо Вучича было в Киев ехать и с Зеленским общаться на тему транзита, потому что вы видите, что мы совершенно не против продолжения транзитов.
Даже если мы полностью потеряем украинский транзит, это не скажется сильно на наших доходах, потому что Россия прежде всего зарабатывает на экспорте нефти.
Это тоже известный факт, а газ, добываемый, мы прежде всего потребляем у себя в стране.
Кстати, в этом году...
Господи, слава Богу.
...примерный рост...
Конец.
Вы это сказали.
На самом деле это давно.
То газ мы добываем для себя прежде всего.
Прежде всего для себя это известный факт и даже в прежние времена прежде всего мы не тратили.
В этом году, кстати, ну порядка 6-8% будет рост газодобычи в России, а у Газпрома 12-13%.
Так что хорошие результаты.
И два слова все-таки про танкер, который задержали ФИНы.
Вот эта история крайне опасная, потому что я последние полгода говорю о том, что это просто видно.
Постоянно Запад говорит.
Этот серый флот, он ввозит не в бесстраховке, он опасен, надо его задерживать, хватать.
цитировал там статьи, которые Блумберг публиковал отставных американских адмиралов, которые просто говорили, будем захватывать сюда,
буксировать их в порт. И вот мы видим первый прецедент под весьма сомнительным
поводом Финлядия задерживает танк.
Пескова пока не комментирует, только что спросили.
И совершенно зря мы не комментируем это. Я считаю, что подробности и нет.
Мы ничего об этом не знаем. Только пока со слов
это танкер, который внесен в реестр островов Кука.
Слушайте, это там наша нефть. Это проба пера.
Мы не знаем.
Фина задержает танкер и его уже отмоксировали.
Это мы точно знаем.
И на этом танкер российская нефть. Это мы тоже точно знаем.
Мы вчера полночь потратили для того, чтобы найти капитана этого танкера с удоходную компанию.
Вот Финляндии в Порту и так далее.
То есть пока вот тишина.
В общем, это очень опасная история.
Вот, и вот здесь как раз Российская Федерация, хотя вы знаете, я далеко не ястреб, но вот здесь мы даже очень четко обозначить...
Порел!
Спасибо, конечно, что мы не должны допускать нарушения морской конвенции 1982 года по морскому праву.
И такого рода задержания мы не должны терпеть, потому что это все может стать широко распространенной практикой.
Поэтому вот это как раз очень опасный председент, гораздо для нас серьезнее, чем перекрытие транзита через Украину.
Если информация подтвердится, то было бы логично, что дорогие наши финские противники и враги, не суетись даже в нейтральные воды, потому что зуб за зуб.
Хорошо.
Если говорить о бытоках года, то я хотел бы сказать, что дивизом года на мой взгляд являются слова, которые вчера произнес президент.
будь сильным. Вот как надо решать проблемы, к чему стремиться, но это все-таки скорее процесс,
а не какая-то фиксированная точка. Надо все время стремиться быть сильным, тогда многие проблемы
не возникнут, а многие будут решены. На при этом президент сказал и другую замечательную фразу,
что нельзя расслабляться. Во взаимодействии с нашими бывшими западными партнерами действительно
нельзя расслабляться, они все время стараются обмануть. Вчера президент подробно рассказал
ситуацию с газом. Вот, по сути, что они предложили? Газ будет транзитироваться под видом газа,
которая другая компания, ну не российская, через территорию Украины, одновременно иск
Украина в европейском суде будет приводить к тому, что газ идет в Европу, деньги идут в Украине,
а Россия бесплатно поставляет газ. Что это такое? Это просто попытка обмануть. Это мошенничество.
Ровно таким же мошенничеством только политическим является, опять-таки, вчера ситуация, которую
объяснил президент. В 21 году администрация Байдена предлагала ровно то же самое,
что сегодня публикуется под видом плана Трампа. То есть перепаковали, поменяли фамилию того,
кто это предлагает, и опять говорят, Украина когда-нибудь вступит, 15 лет этого не будет,
перемирие Россия четко отвечает. Это не устраивает нас, обмануть не получится. А вот теперь хотелось бы
Несколько слов сказать о словах учеча. Это очень важные слова.
Перед нами предложение той стороны как часть некого компромисса, который может быть достигнут.
Я считаю, что северный поток может перейти под контроль американской компании при одном условии.
Если все цели специальной военной операции будут достигнуты, это будет только часть компромисса.
Ну, и если какая-нибудь американская нефтяная компания перейдет под наш контроль.
Примерно так. Давайте обменяемся. В чему нет? Вернемся.
По кровителю следующего года, по китайскому календарю зеленая деревянная змея,
чтобы задобрить ее, нужно украсить дома определенные цвета и выставить на стол
любимые деликатесы этой змеи, блюда из дорогих и качественных морепродуктов,
икра, лучше не из красной рыбачучей, главное, никакой колбасы и тяжелых десертов.
Змеи любят роскошь и лёгкость.
Зеленая змея любит зеленый цвет, также подойдут желтый, серый, коричневый и другие цвета среды обитания правительницы года.
Еще змея очень любит золото, рекомендуется не ставить на стол ничего красного и слишком яркого, такие цвета раздражают змею.
Змея любит роскошь и легкость, змеи очень уважают рыбу и морепродукты, это и роскошные дорого, так что главный новогодний салат делаем как можно более дорогим и красивым.
Никакой колбасы, если есть рябчики, подадут отлично.
Но в качестве главного ингредиента можно взять крабовое мясо или креветки.
Икра – это роскошно. К тому же, игра – непременная участница праздника.
Но красная игра слишком яркая.
Поэтому предлагаем взять икру золотистую, щучью.
Один из важных символов благополучия в Китае – рыба.
Ее готовят на китайский Новый год.
Считают, что богатое рыбное блюдо приумножит богатство семьи.
А еще на новогодний стол можно поставить угря.
Это несомненно, рыба. Но она похожа на змею и выглядит очень экзотично и красиво.
У Змеи не очень хорошие отношения с трупным рогатом с котом, поэтому лучше всего на стол не ставить свинину, говядину и баранинохцы.
Ну и запросы, У Змеи!
Это была программа 60 минут.
