Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем с новых гадров из Курской области.
Спецназ Росгварди уничтожает огневые позиции в СУ.
С применением танков Т-72Б ПТРК-карнеты и миномётов 2Б-11 спецназовцы уничтожили 5 опорных пунктов боевиков,
три станции рэпы до 50 человек личного состава, что подтверждено кадрами объективного контроля.
Кроме того, средствами радиолептронной борьбы подавлено 16 избитых из стрелков вооружия 9 и в пьеве дронов противника.
Российские экипажи в фронтовой авиации нанесли новые удары по украинским террористам по обе стороны границы.
На позиции, где по данным разведке концентрировалась живая сила и техника сбросили трёх тоннные фабы.
Пьёт националистов и арциллерия, вот так выглядит украинская колонна после встречи с нашими подразделениями БТР,
который перевернулся и увяз в полоте и обугленные листы металла.
Противник пытается огрызаться и даже предпринимает новые попытки прорыва.
Все безуспешно.
На этих кадрах машина разминирования в ССУ
сносит зубы дракона, после чего заходит группа пепоты.
Далеко пройти не удалось.
Наши военные сейчас проверяют каждое жилое дом.
Террористам предлагают сдаться те, кто оказывает сопротивление, ждет ликвидация.
Как развивается ситуация прямо сейчас.
Смотрите.
На этих кадрах российские разведчики зачищают курску область,
передвигаясь боевыми тройками, проверяют каждый дом.
А здесь?
Военная полиция обследует брошенный американский внедорожник МАК-СПРО,
развивая успех в наше подразделение,
освободили сразу 10 населенных пунктов за 48 часов.
На этих кадрах стремительный штурм села с нагость.
Бронегруппа из восьми танков и БМП ведет шквальный огонь,
вытесняя противника с русской земли. Раскороченные западные брони машины,
обугленные островы передовой техники НАТО, разбросаны по обочине. Это последствия разгрома
украинской колонны. На этом видео на воздух взлетает машина разминирования ВСУ,
военная аналитик немецкой газеты «Биль» называют происходящее провалом.
Сейчас мы получили новые кадры из Украины, показывающие, что они были оттеснены из
что русским удалось не только защитить сам город,
но и восстановить контроль над окружающими его позициями.
Российские войска перешли в контрнаступление в Курской области, особенно в районе Коренева.
Этот район находится примерно в 30 километрах от границы России,
и сейчас русские начинают контротаки. Вероятно, уже есть успехи.
Небо над преграничием рассекают астребители-бомбардировщики.
Экипажи Су-34 сбрасывают на позиции боевиков в тонны взрывчатки.
Так выглядит позиция в ИСУ после огневого налета. Киев бросил на штурм Курской области
всю номенклатуру западной техники. Морпейхи Черноморского флота впервые за время спецоперации
подбили французский БТР Рино. Среди других трофеев американские страйкеры и несколько броней
автомобилей Казак.
«Очередной страйкер, который был уничтожен за Трофеин
в Марпехе М810 бригады, противник был остановлен, было проведено
РПД, противника здесь не осталось, остались только
те, которые лежат в земле сейчас, Рино, Рино еще точно
не было».
«Противник пытался прорываться, в Нагву ездил колоннами
По несколько штук.
Встретил нас, мы им удали отфор.
Нелегитимный главарь киевского режима Зеленский публично заявил,
что сожженная техника и горы убитых солдат ВСУ и есть план Украины.
Россияны почали контрнаступальные действия.
Это идея за нашим украинским планом.
За чистку Курской области подтвердил Пентагон.
По словам пресс-секретарями на бароны США Райдера,
армия России перешла в контрнаступление.
Президент Зеленский подтвердил, что русские провели
контрнаступление в Курской области.
На самом деле, это признак чего-то серьезного со стороны
русских.
Возможно, они пытаются выдавить абсолютно всех
оттуда.
На этих кадрах результат попадания по автомобилю
ВСУ.
Из багажников выползают объятые пламенем боевики.
На этом видео работа крымских десантников бойцы ВДВ
захватили в плен сразу несколько украинских солдат.
Те, кто оказывал сопротивление, ликвидированы, а вот красочное
подтверждение тому, что на русскую землю вновь ступили
фашисты.
Очередной трофей кинжал в АфНСС на Аклинке нацистский
девиз.
Моя честь зовется верность.
«Вот кроме натовского вооружения попадаются среди погибших
военнослужащих украинских армий и такие трофеи».
На этих кадрах то, что пришлось пережить местным
Жителям, бесстрашная, пожилая русская женщина, пытается остановить мародёров, которые пришли грабить продуктовой селе.
Какие вопросы, скажите?
Скажу. А зачем по хату там ходить?
Вы бачивай меня, что я по хату там хожу.
Я пойду вам по хату на ***.
Всё.
Быстрее!
Огневую поддержку штурмовым отрядом оказывает и артиллерия экипажа Гаубица.
Мста, громят, скопление живой силой и техники.
Цель у нас — пехота противников, техника.
Ну и пехота противников в укрытии.
Первый — пристрелочный, второй — в основном уже цель у нас.
Свою землю в обиду не дадим.
Всех победим, все будет нормально.
Эта жена подарила. Она увидела за этим, говорит, что такое страшное, я в какое время такие зайти.
В нашей земле, куда же мы денемся? Чувствуете?
На этом видео Лансет с хирургической точностью вылетает в польскую самоходку Крапа.
А здесь наши ракетчики двумя точными выстрелами сжигают сразу два танка.
всех приветствую, страна, россия, россияня
вот, привезли еще одного, война сложа еще в высоту, вставай, вставай
вставай, поможем, вставай, вставай, вот так вот
присаживайся, Виталий, как тебя это относится, все нормально, скажи мне
не били, ничего можно, да?
ну так, ну понятно, по пентампу, по пентампу, по пентампу, по пентампу
пойти, поедешь домой, а те, которые не сложат оружие, а ни что будут, уничтоженные, правильно?
По данным Минобороны, в результате курсской авантюры киевские вооруженные формирования потеряли слышать 900 танков БТР, боевых машин-пехоты и других бронемашин.
Как сообщили, в российском военном ведомстве операция по выдавливанию противника с нашей территорией и уничтожению диверсионных групп продолжается.
Враг разбит, поселок полностью наш под контролем вооруженных сил Российской Федерации.
Если страны наотразрешат Киевскому режиму,
наносить удары с западным оружием большой дальности в территории России,
это будет означать, что США и европейские члены альянсов вступают в прямую войну с Россией.
Заявил Верховный главнокомандующий нашу страну президент Путин в Санкт-Петербурге.
предупредил, что ответ Москвы будет соответствующим. Решение мы будем
принимать исходя из угроз, который нам создают. Так что НАТО прямо сейчас
решает воевать с Россией или не воевать. Несмотря на то, что в Белом доме, ночью,
комментировать слова Путина отказались, воевы листок демократов «Ол строй джорта»
Пишет, что снятие ограничения на удары по России и западными ракетами не решит
серьезные проблемы в СУ на войне.
Ну, то есть слышали, Путина?
Издание сообщает, что официальные лица в Белом доме Пентагонии
высказывают обеспокоенную с тем, что разрешение на удары
окажется краткосрочной, как они выражаются, полумерой для более серьезных проблем.
Делаем выводов. В Вашингтоне, возможно,
начали процесс ползания вниз в полетенце эскалации.
Ясно и то, что как минимум до выборов президента Америки в Вашингтону
не нужно серьезное обострение вроде карибского кризиса №2.
Британская таймс при этом пишет, что Байден,
а он, пока еще действующий президент США,
может дать благословение на удары в глуй в России,
но только британскими ракетами.
Тут тоже нужно читать, что называется между строк.
Британия больше не производит крылатые ракеты с Тормшеддером.
Часть запасов уже передана и уже использована Киевом.
Аналог британских ракет под названием Скаль производит Франция,
но в мизерном количестве.
В США же производят очень много крылатых ракет и на складах их просто тысяч.
То есть вы понимаете эту многоходовку? Бить по России можно, но бить по России нечем.
Пример-министр Британии Кирстармер, который сегодня в Вашингтоне встретится с Байдоном,
ушел от ответа на прямой вопрос о том, поддерживает ли он использование Украины и британский фракет для ударов по нам или все-таки не поддерживает?
Предупреждение Путина Стармер про комментировал.
Лондон оказывается не стремиться к конфликту с Москвой.
Допрямую участвует в военной конфликте.
Для Украины наступление зимы имеет критически важное значение.
На повестке дня у Кира Стармера, который направляется в Вашингтон
с министром иностранных дел, давать ли зеленый свет
на удары по российской территории.
Во время полета Кир Стармер сказал, что Россия начала этот конфликт
и Украина есть право защищать себя.
Он хочет переговоров с ключевым союзником, так как решение очень важное.
Керстармер во время полета обозначил, что Россия начала эту войну.
Путин начал.
На борту Керстармер также сказал, что Британия не хочет конфликта с Россией.
Это не является ее намерением.
Это ракеты Storm Shadow, у которой Великобритания уже поставляет Украине.
Россия предострегла от этого Великобританию.
Украина месяцами просила Запад разрешить ей использовать
дальнобойное оружие, которое ей уже поставляют, чтобы
нанести удар по аэродромам и военным объектам, которое
обеспечивает возможность для проведения подобных
атак, чтобы заблокировать успехи, которых Россия
добивается на поле боя.
На данный момент Байдена ещё не сняла ограничения,
но создается впечатление, что он может передумать,
что заставит США изменить свою позицию.
Я не хочу вдаваться в подробности дипломатических
По словам двух источников, знакомых с ходом переговоров, в США могут разрешить Украине использовать британские и французские ракеты, но не свое собственное оружие, большой дальности на территории России.
По их словам президент Байден, может принять решение дать зеленый свет Зеленскому на использование ракет Storm Shadow и их французского аналога Скальп для нанесения ударов по целью на территории России.
На том основании, что Великобритания и Франция поддерживают такой шаг.
Однако США не позволит Украине применять свою самую дальнобойную версию атаков
для ударов по цельм заграницей, надеясь предотвратить дальнейшую эскалацию конфликта.
Один из источников сообщил, что они ожидают обсуждение этого варианта
между британским премьером Киром Стармером и Байденом в Вашингтоне в пятницу.
Хотя они не считают большой вероятностью внезапного объявления по этому вопросу.
Удары Украины, вероятно, будут частью того, что Зеленский
называет планом победы, которую он собирается презентовать
Байдену в этом месяце.
Суть в том, что мы хотим, чтобы Украина победила
в этом конфликте, речь идет о том, чтобы использовать
все возможности, которые у них есть, использовать
их таким образом, чтобы приблизить их к успеху и
обеспечить более сильную позицию за столом переговоров.
Так, повторюсь, по мере развития ситуации на поле боя расширялась и наша поддержка Украины.
Но опять же, на данный момент политика не изменилась.
Энтони Блинкин дал понять, что вскоре может последовать и официальное объявление.
Мы сделаем именно то, что уже делали.
Мы будем приспосабливаться по мере того, что необходима Украине.
Это касается средств в арсенале Украины для эффективной самозащиты от российской агрессии.
Мы услышали косноязычную речь от госсекретаря Энтони
Блинкина, который говорит про политику адаптации.
На протяжении всего этого конфликта мы видели подход
США и их западных союзников к тому, что они хотят предоставить
Украине.
Сейчас мы видим похожую ситуацию.
Российские ракеты наносят удары по западным районам
Украины.
Украина, в свою очередь, хочет наносить удары со
своей территории, но это территория НАТО.
Они ставят под угрозу НАТО.
Украина умоляет Запад разрешить ей использовать оружие, заявляя, это в ваших интересах, это угроза вашим границам.
Правительство США и Великобритании обсуждают возможность разрешить Украине размещать британские крылатые ракеты,
оснащенные американскими средствами навигации для нанесения ударов дальнего радиосодействия по российской территории, сообщили источники.
Этот вопрос является частью переговоров, которые велись в течение последних нескольких дней,
когда госсекретарь США Энтони Блинкин проводил переговоры в Лондоне и Киеве.
Надеюсь, администрация Байдена и другие европейцы снимут эти ограничения.
Это ведь совершенно немыслимо.
Россия торгается на Украину, мы говорим украинцам.
Не используйте оружие, которые мы вам даем, чтобы вы могли нанести ущерб российским войскам внутри России.
Откуда они проводят все атаки с авиабас, ракетами и наземными силами с российской стороны границы?
Это никогда не имело никакого смысла. Это беспрецедентный случай в военном деле — вводить подобное ограничение.
Запад медлит с решением, позволить ли Украине наносить удары по России дальнобойным оружием,
которое поставляется в рамках военной помощи из-за нескольких ошибок в ССУ.
Теперь они требуют от Киева уточнить свою стратегию.
Анонинные источники утверждают, что на Западе опасаются, что конфликт перекинется за пределы Украины, в частности на Польшу и Латвию.
Кроме того, Запад ограничивает Украину и в ударах по занятым российскими военными территориями.
Президент России сделал свое самое жесткое заявление по поводу конфликта.
Владимир Путин заявил, что Запад начнет воевать с Россией,
если позволит Украине наносить удары по российской территории ракетами дальнего радиуса действия западного производства.
При твере изменений к политике Вашингтона в отношении дальнобойного оружия
президент Владимир Путин предупредил, что разрешение будет означать,
что страны НАТО, такие как США и европейские страны, вступят в войну с Россией.
И что Москва будет принимать решение, исходя из подобных угроз.
Речь идет не о том, чтобы разрешать Украинскому режиму,
наносить удары по России этим оружием, или не разрешать.
Речь идёт о том, чтобы принять решение о том, что страны НАТО напрямую участвуют в военных танковках.
Или нет?
Если это решение будет принято, это будет означать ничто иное, как прямое участие стран НАТО,
Соединённых Штатов, Европейских стран, в войне на Украине.
Президент Путин угрожает, что эта война перерастёт в более масштабную войну с участием НАТО и Германии.
Составит ли это думать вас, что нет, мы не позволим использовать немецкое оружие на территории России?
Мы не обращаем внимания на подобные угрозы.
Я не думаю, что в этом есть какой-то смысл, потому что контакты с Путином полностью исчезли.
В начале войны, в правительстве стран постоянно звонили ему по телефону,
но теперь эти разговоры остались далеко позади. Мы не слушаем такие угрозы.
Президент Путин говорила о предполагаемых планах США по ракетам дальнего радиуса действия.
Он сказал, что это будет означать, что страны НАТО, США, европейские страны находятся в состоянии войны с Россией. Насколько США обеспокоены этим?
Я не собираюсь здесь вдаваться во внутреннюю политику, в дискуссии. Эта война может закончиться сегодня, если господин Путин закончит войну, которую он начал.
Проведливо сказать, что заявление Путина по этому вопросу
являются самыми резками на сегодняшний день, и это
уже о чем-то говорит, потому что всякий раз, когда поднимается
эта тема, она вызывает очень бурную реакцию.
Это было заметно не только по его словам, но и по его
выражениям, его манерам.
Чувствуется, что если Запад даст украине разрешение
использовать ракеты большой дальности в глубине России,
для него это окажется чем-то личным, переходом Красной
линии. Вот почему я думаю, что это на самом деле больше,
чем просто риторика.
Президент Байден и Кир Стармер ближайшие часы
проведут встречу. Как вы думаете, какова будет реакция
их и всего Запада?
Они будут очень внимательно следить за событиями и
обсуждать это. Я думаю, они знали, что это вызовет
гнев со стороны Владимира Путина, и я думаю, что именно
поэтому они сдерживались до сих пор и не делали резких
выпадов в сторону России и не давали Украине разрешения.
Они ждали, что скажет Владимир Путин.
«Сегодня мы услышали от Владимира Путина четкое
предупреждение Западу.
Не позволяйте Украине использовать ваши ракеты для нанесения
ударов по российской территории.
Чего мы так и не услышали от Владимира Путина, так
это того, что Россия собирается делать, если это действительно
произойдет.
Он говорил о принятии соответствующих решений, но без каких-либо
подробностей.
Какими могут быть эти решения?
В прошлом президент Путин предлагал западным странам
предоставить передовое оружие дальнего радиуса действия
для нанесения ударов по цельям Запада до рубежом,
а также предлагал разместить обычные ракеты на расстоянии
удара по Америке и ее европейским союзникам.
Западным лидером придется решить, что важнее – риск
эскалации или необходимость помочь Украине и позволить
ей наносить удары по российской территории.
На Донбассе самым горячим остается покровское направление,
его южный фланг, где ситуация для ВСУ в районе Невельского
выступа, мягко говоря, крайне крайне мгновая.
Сегодня армия России выбила украинских боевиков
еще из Мариновки, это последний угреп район ВСУ на Патех,
на пути к Селедову.
Своё бедство на Запад приедет, украинские войска пытаются
осуществлять, организовано, но в итоге упорных, арьергарных
боев организовать не получается.
Одной из причин является неподготовленность подразделения.
На оборону Донбасс и Зеленский бросил в том числе на ловленных на улицах Украины людей, в средний возраст 40-50 лет.
Телеканал ABC News утверждает, что Киеву не хватает солдата, а в некоторых случаях российское преимущество составляет четыре к одному.
Это, конечно, спорное утверждение и рассчитано скорее на то, чтобы оправдать обвал фронта, который действительно продолжает сытаться.
В этом вражеский ресурс Дипстейт отмечают не только
нехватку времени на адаптацию так называемых новобранцев,
но и несколькоординированность военных команд.
Прямо сейчас российские подразделения прорывают
оборону между Украинском и Силидово, расширяют зону
контроля угрняка.
Фактически армия России обходит украинск с двух
сторон.
Передовые отряды уже присутствуют в городе, то есть ближайшие
время украинск для Украины будет потеря. Что касается Силидова, армия России вплотную подошла
к городу с севера, со стороны Новогродовки. Каждый раз, когда русским войскам удается
продвинуться вперед, украинским солдатам наносится болезненный урон. Это больно. Мы с Идой этой войны
погорла. Может быть некоторые люди этого не чувствуют. Те, кто живет на западе Украины и это бьет
очень сильно. Это трудно вынести.
В окрестностях Константиновке слышно мощную артиллерийскую канонаду,
а немного южнее становится понятно, что весь Торецк и Нью-Йорк
окутаны столпами черного ядовитого дыма.
Артиллерия атакует город и окрестности с самой ночи.
Такая картина сейчас ежедневно, почти по всей Донецкой области,
даже за много километров от линии фронта.
Когда мы едем, всегда что-то горит.
Ого, тут шесть дом.
Все дороги, которые ведут от приспортовых городов и поселков районок Покровску,
на прицеле ударных дронов и под огнем российской артиллерии с авиацией.
Фабы прилетают. Один заход — это три-четыре Фаба, а за день — три захода.
Это бойцы 15-й бригады оперативного назначения на Сгвардии рассказывают об участке своей ответственности,
просто на въезде в Селидово.
Это мы заехали в город?
Вот Фаб прилетел.
Ежедневные обстрелы города продолжаются более двух недель.
Город находится под вражеским артиллерийским огнем и ударами авиационных бомб.
Заместитель командира арт-дивизиона «Карадага» говорит,
что хорошо помнит первые мощные обстрелы в начале сентября.
Когда нас ударил Эфи Вишка, мы вот так стояли за мостом возле дома.
Сейчас и количество, и плосность вражеского артиллерийского огня
Адня в сторону Селидова значительно выросли, утверждают аэроразведчики Карадага.
Скорость открытия огня менее двух минут.
Сейчас больше стреляют, уже нельзя передвигаться так, как раньше.
Бывают и каждые две минуты прилёта. Ну, по-разному.
Сегодня и Фабы прилетели.
Но больше всего в сторону Селидова давит вражеская пехота.
До сегодняшний день попытки именно атак были?
Да, очень много. На Михайловку со всех сторон шли.
Их максимум может не быть полчаса час, а потом со всех сторон одновременно наступают.
Количество на этой войне – это вообще про нас.
Бойцы этого артиллерийского расчета работают советской пушкой Д-44.
Здесь очень сложное направление. Мало снарядов хотелось бы больше, но имеем то, что имеем.
Мы имеем то, что имеем.
Здесь взрывы не утихают ни на мгновение.
Каждым днем, говорят бойцы, все больше FPV и вражеских разведчиков в небе.
Прилетают.
Иград прилетает здесь, и фабы прилетают, авиабомбы, все, что есть.
Кулка накрывает.
Автоматки, вода, мопит, очи.
Заразумело?
Не чую.
Но попал.
Ты не означаешь, что ты пи***й, и можно разворачиваться.
Низкая точность, игнорирование боевых команд,
а кто-то и вовсе не способен держать в руках оружие.
Вот с такими навыками десятки новобранцев
прибыли в расположение при фронтового фолегона
59-й мото-пехотной бригады
после 30 дней подготовки в базовом лагере.
Хочу рассказать об этом как-то культурно, но не могу подобрать слов.
Очень низкий уровень подготовки после начальных центров.
Устройства пулеметов они не знают.
Стрелять из гранатометов не могут.
Они даже никогда не металли-кранаты.
Времени совсем нет.
Новобранцев отправляют на оборонительные рубежи уже через два-три дня.
22 июля прибыл сюда, 23 числа уже в окопе.
Ну вот, распределили.
Что, разноцветелили?
А представьте, что я никогда не держал автомат, и вообще вижу его впервые.
И всему надо научиться за месяц.
Из деревни со мной приехали несколько человек.
У нас сегодня была медицина. Военврач разложил нам всё по полочкам,
потому что, как нам об этом рассказывали в учебке, невозможно передать словами.
Три часа посидели и пошли по другим делам.
Половина наших парней не знает, как правильно стрелять, как правильно целиться.
Уровень мотивации очень низкий.
Большинство мобилизованных, которые к нам попадают, это тех,
которые мы не знаем.
Но, в общем-то, мы не знаем, как это будет.
Но, в общем-то, мы не знаем, как это будет.
Большинство мобилизованных, которые к нам попадают, — это те,
которых где-то поймали по дороге в наливайку.
Где-то кого-то стролейбуса сняли,
кого-то ещё где-то поймали в подворотне и так далее.
Какая у них мотивация может быть, если они сами сюда пришли?
Бывают случаи, что они оставляют позиции.
Даже когда не было обстрела позиций.
Просто вот они устали там сидеть три дня, пять дней.
Вот всё, они устали, хотя домой развернулись и ушли.
Ну и потом такие люди без вихи пропали.
Потому что к нам они не выходят,
на позиции они обратно не возвращаются
и никто не знает, куда они делись.
Сад не вертаются, и никто не знает, куда они делись.
Ну и потери украинских формирований за сутки
составили до двух тысяч человек,
сообщают Менобороны, выслужжалуются,
буквально на постоянные прилетые российских факт.
Показательные кадры.
Боевик записывает видео с жалобами на удар,
который уничтожил его побратимо. В этот самый момент российский дрон настигает и лично его.
Происходит все это как раз под Покровском. Из самого города Киевские власти продолжают
вывозить остатки про украинский настроенный граждан. Город еще можно покинуть на поезде,
гауляйтор Покровской военно-гражданской администрации Добряк при этом заявил,
что главная проблема сейчас — это уговорить людей покинуть свои дома. Большая часть из них ждет
Путина. Так он сказал. Восеушники рассказали французскому телеканалу LCI, что местные не
только ждут России, но и помогают российской армии координировать удары по скоплениям живой
силы ВСУ в городе. Последний пример — удар по гостинице, в которой Киев разместил только что
Это гостиница в Покровске уже дважды подвергалась бомбардировкам последний раз несколько дней назад.
Это был двойной российский удар, выполненный с большой точностью.
Видите здесь? Это удар первой ракеты. Вторая упала. Вон там, в самом центре отеля. Это две ракеты С-300.
Официально жертв нет, но по нашей информации в подвале здания находилась штаб квартиры украинских солдат.
Несколько солдат погибли в результате этой атаки.
По словам следователя, этот удар был бы невозможен без помощи информации, предоставленной россиянам местными жителями.
Они делятся информацией о местах, которые посещают украинские вооруженные силы,
о критической и гражданской инфраструктуре в городе.
Информация собирается и передается россиянам через мессенджеры,
а затем используются противникам для ведения окня.
Власти называют их коллаборационистами, их вербуют из числа населения.
Некоторые признают свое родство с русскими.
У меня много родственников, которые живут в России, здесь это нормально.
Куда бы вы ни посмотрели, у каждого есть там семья, даже если они не хотят об этом говорить.
Здесь я получаю маленькую пенсию, обидно.
«Если русские увеличат мою пенсию, я буду уважать их еще больше».
Эти два военных врача редко выходят в центр города.
Они всегда одеваются в гражданскую одежду и соблюдают меры предосторожности.
«Это номерной знак вооруженных сил Украины.
Мы заменили его на номер из этого региона, чтобы быть более незаметными».
Соломоны Анна приехали всего месяц назад.
Они были удивлены враждебностью некоторых местных жителей.
«Мы все здесь, чтобы защищать украинскую землю.
Конечно, было бы легче, если бы население было настроено более позитивно,
но все, кто был настроен про украинский, уже уехали.
Некоторые люди фотографируют, есть те, кто звонит и говорит, кто где живёт,
другие указывают на наши машины.
Их много, очень много. Это неприятно, очень неприятно. Это даже опасно.
Чем ближе фронт, тем активнее становятся сторонники России.
По данным спецслужб, с начала года в Донецкой области
была задержана 56 информаторов.
Ну и украинский мед в очередной раз продемонстрировал
мастерство дипломатии. Новый глава ведомства, Сибига,
решил не отставать от Кулевы и объявил Диммарш
и довел свое глубокое разочарование Монголии
в связи с тем, что улан Батор не арестовал Путина во время его поездки.
В заявлении говорится, что Украины не оставят такие действия без реакции,
но то есть жизнь вообще ничего не учит.
Видимо, украинцам трудно понять, что в геополитике нет вообще ничего,
кроме собственных интересов.
Половина мира не только торгует с Россией, но и, о ужас, спокойно посещает Россию.
Достаточно посмотреть на Санкт-Петербург, куда на переговоры к Бутину приехали представители Китая, Индии и Рана.
и другие стран персидского залива на саммит Брикс в Казань приедет аж 20 мировых лидеров это
объективная реальность но ки не удивлюсь выкатит своё патриотическое фи всему блоку бригс накануне
зеленский жестко проехался по мирным планам китая бразилии и германия сказал будет следовать
Только одному плану, плану победы Украины, все остальные, по словам просроченного, написаны под диктовку Кремля.
Я не шучу, даже план канцлера Шольца. Зеленский официально запретил Сидзенпину, Глулида Силва и Шольцу выдвигать мирные инициативы, не спросив перед этим мнение Киева.
Сегодня Зеленский, видимо, потребует закрыть роты
американским политикам.
Джей Ди Вэнс, ведь президент Трампа потенциальный, озвучил
сценарий окончания войны в тоннуль до Трампа.
Если коротко, то после победы на выборах Трамп выйдет
и скажет, ребята, мирное соглашение выглядит так,
темелитризованная зона по нынешней линии, разграничения.
Россия при этом получает гарантии нейтралитета от
Украины, Киев, в НАТО никогда не вступают.
Россия хочет, чтобы эта война закончилась.
Украина хочет, чтобы эта война закончилась.
Европа, которая, кстати, не дофинансировала эту войну,
в то время как американские налогоплательщики были очень щедры,
украинцам, европейцы тоже хотят, чтобы эта война закончилась,
потому что она поднимает цены на энергоносители.
Так что я думаю, что это выглядит так.
Трамп садится, говорит русским, украинцам и европейцам, вы, ребята, должны выяснить, как выглядит мирное урегулирование.
И, вероятно, оно будет выглядеть примерно так же, как нынешняя линия разграничения между Россией и Украиной.
Это станет как демилитризованная зона. Она будет сильно укреплена, чтобы русские не вторглись снова.
Украина сохраняет свой независимый суверенитет.
Россия получает от Украины гарантию нейтралитета, но она не вступает в НАТО.
Она не вступает ни в какие союзнические институты.
Я думаю, что в конечном счете именно так это и будет выглядеть.
И кстати, немцы и другие страны должны финансировать восстановление Украины.
Ну и одна из основных тем, который буквально будоражит американцев после дебатов,
едят ли мигранты домашних животных? Трамп!
Осуждая миграционный кризис в Америке, зачем-то снова рассказал о несчастном городке Спринфел,
где по его словам подобным занимаются, едят собак и кошек, беженцы из Гаити.
Мэр Спринфилда, слова Трампа опять и проверк, заявил, что кошек и собак у него не едят.
На что Дональд Тризонна отметил, что едва ли местные власти будут признаваться в том,
до чего довели собственный город. Для понимания, это совсем небольшой провинциальный городок в штате Агаю.
Население 60 тысяч человек, вот администрация Байдена, решила культурно обогатить спринкфилды и постепенно завезла туда сразу 20 тысяч гейтян.
То есть, мигранты теперь составляют около третье население спринкфилды.
Ну и местные жители новым соседям совсем не рады.
Их приезд вызвал жилищный кризис, вырос закономерно
уровень преступности, гаитяне мусорят, конфликтуют и, как
говорит Трам, переловили и съели всех уток в местных
парках, а также охотятся на домашних животных.
Мейнстрим на американские смея кинулись обвинять
Дональда в Вранье.
При этом уже появилась подтверждающая живодерские
наклонности гаитянских мигрантов в видео.
Телеканал Sky News Австралия показал видео с нагротной
камеры полицейского, задержавшего убившую кошку-мигранту.
Свидетели утверждают, что она все-таки ест домашних
животных.
На этом фоне в интернете заверусилась видео, на котором
дискуссию Трампа с мадератором ABC о съеденной собаке смотрят
собака породы ретривер.
Сначала пёс спокойно лежит вместе с хозяином на диване, но услышав,
чем занимаются грей тяни, испуганно убегает и прячется.
История звонков полицию доказывает тот факт, что местные
жители в Springfield жалуются на то, что мигранты воруют
гусей.
Они воруют гусей, тех самых гусей, что живут в парке
и даже похищая домашних животных.
«Мою собаку украли, украли мою собаку. Вот такие
жалобы поступают».
Дональд Трамп повторил свое утверждение про мигрантов
из «Спринфилда», которые воруют домашних животных.
Он уже рассказал эту историю на аудиторию в 67 миллионов
человек во время дебатов, за исключением того, что
тогда Трамп заявил, что они не только воруют домашних
животных, но еще и едят их. Как заявили чиновники,
Хотя мы об этом уже говорили в нашем эфире, нет никаких
реальных подтверждений этой информации.
Безумие проваков сгенерировало изображение с помощью искусственного
интеллекта, где Дональд Трамп защищает домашних животных
от предполагаемой опасности.
Здесь Трамп в костюме посреди пруда, держит в объятиях
котенка, который, как и все кошки, ненавидит купаться,
а также он приобнимает утку, которую, по-видимому,
он использует как спасательный круг.
Перед дебатами сам Трамп вступил в игру и запостил
вот такую картинку.
Да, да, это его личная кошачья армия.
А на этой он наслаждается полетом в компании Котов в Лотке номер один.
Если бы мы жили восьмидесятые годы, когда искусственный интеллект в интернете был еще не так распространен,
то заголовки Американский газет сегодня гласили бы, мигранты съели моего хомяка.
Нужно еще больше, собак.
Да, такая история существовала в Спингпилде, в вымышленном городке из мультсериала «Симпсоны».
И на фоне этого пользователей создали вот такой мемп.
Прежде, чем и начнем что-либо, обличать давайте посмотрим, как сейчас живет Спрингфилд.
Сегодня город Спрингфилд и штата Агайо оказался в эпицентре иммиграционного скандала.
Сегодня в городе проживает примерно 60 тысяч человек.
За последние годы туда прибыло 15 тысяч мигрантов с Каити.
Многие из них нашли работу.
Конечно, не обошлось и без проблем, связанные с таким большим количеством приезжих.
Но едят ли они домашних животных?
По словам мэра и начальника полиции города, нет ни едят.
Мы не смогли найти какие-либо заслуживающие доверие сообщения касательно этой новости.
Также мы не нашли каких-либо заявлений о том, что чьим-то домашним животным был причинен вред.
Горни данной новости уходит в социальной сети. Первая источник на тени не удалось, но вот кадры из поста, на которой опирается Трамп.
Вот это заявление жителя Springfield, который рассказал местным властям об увиденном.
Они сидят в парке, хватают уток за шею, отрезают им голову, ходят с ними и едят их.
Едят их.
Можете пригнать туда патруль штата по выходным.
Другой местный позвонил в полицию и заявил, что
кто-то отлавливает гусей, а потом есты.
Сообщение было потом опубликовано в соцсетях Трампа с великолепной
картинкой.
Я ехал по тропинке на велосипеде по направлению
к работе и увидел группу настоечевых людей.
Их было около четырех, и у каждого в руках было по
гусю.
В каком направлении они шли?
Они направились в сторону центра города.
Сми не покажет вам этот звонок в полицию. Они вообще не хотят расследовать эту историю.
Есть еще один пример. В данном случае это видео с камеры полицейского.
На нем полицейский арестовывает женщину, которая, возможно, съела кошку.
Что вы наделали? Почему вы убили кошку?
Улыбнитесь камеру.
Еще раз. Это вы съели кошку? Вы ее съели?
Она ела её?
Да, ела.
Вот что мы обсуждаем после самых значимых дебатов.
Едят ли мегранты кошек?
Женщину действительно арестовали за то, что она украла, а затем съела кошку.
Но, во-первых, она не из Гаити, и это всё произошло в другом городе штата Агая.
Когда вы слышите обвинения в том, что гаитяне едят собака кошек,
воруют их прямо заднего двора? Какая у вас реакция, когда вы такое слышите?
Честно сказать, меня это шокирует. Первый вопрос, который приходит в голову,
в какой вообще стране мира воруют животных?
Дурсайн вел глава центра помощи и поддержки гаитян в Springfield. Он переехал в Соединенные
Штаты из Гаити около четырех лет назад, и он не просто ставит под сомнение информации,
на которую опираются эти слухи, но задается вопросом
как именно это может повлиять на его общину.
Это ханжество, дискриминация и расизм.
И понимаете, не нужно много времени, чтобы увидеть как
такого рода слухи сказываются на психическом состоянии
иммигрантов.
Видные республиканцы тоже запрыгнули в этот вагон
мемов, чтобы не только скрыть ложь, но и превратить ее
в вирусное политическое послание.
И суть здесь в том, что вранёв Трампа подпитывается
вековыми российскими сериативами и серии тех, что иммигранты
приезжают для того, чтобы насиловать ваших женщин.
Ну и, конечно, чтобы съесть ваши домашние животные.
В общем, так и выглядит большая политика.
В США едят ли гейтяни, кошек или всё же собак?
Ну и во Франции наконец-то благополучно для президента
разрешился главный скандал.
Суд оштрафовал двух журналистов, которые утверждали,
что жена макрона-трансгендер нет, она все-таки нормальная женщина.
Доказали.
Наташа Рей и Амандин Руа публично заявили,
что, сделав трех детей как мужчина,
в 1984 году Жан-Мишель Пронге взял себе имя, пропавший без вести сестры
и стал бреджит матерью, а не отцом своих малолетних детей,
а впоследствии стал женой французского президента.
Женщинам в итоге вынесли приговор за клевету,
и теперь они должны выплатить 8 тысяч евро самой бреджит Макрон
и 5 тысяч евро ее брату Жан-Мишелю Тронье.
Ну, то есть в деле вроде бы поставлена точка, но нет.
Несколько недель назад Мануэль Макрон и его жена Бриджит, смотрите, были запечатлены на отдыхе.
И на укропненной фотографии купальника Бриджит видно, извините, что-то такое, что в женском организме точно отсутствует.
Скандальная фото уже разлетелась по соцсетям и набрало аж 20 миллионов просмотров, но виноваты, конечно, во всем конспирологе.
Смех, смехом. Но нижнему белью и гениталием Бреджит Макрон на французском ТВ посвятили целую передачу.
Телеканал ТФ-1 и его ведущие с чувством и расстановкой обсуждали честь и достоинство первой леди,
которое в народе оказывается именой джан Бреджит. Французов, которые считают Бреджит
все же трансгендором, журналисты ТФ-1 назвали паразитами, от которых избавиться труднее,
чем от клопов, крысы и тараканов в Париже, при этом
зловредное гонгрено общество, что называется, появилось
и по другую сторону Атлантики.
Примьера Канады Трюдо, который развелся с женой и уже
пару лет буквально не вылазит с лгбт-парадов, внедрадиционные
ориентации, обвинила американская журналистка Кэндис Оуэнс.
Кроме Трюдо, в гомосексуализме Оуэнс обвинила Макрона,
Абаму, и почему-то Зеленского, доказательств журналистка не предъявила,
но сказала, что они и точно есть. Верим?
– Здравствуйте, госпожа Макрон. – Всё нормально.
Меня зовут Эмилий Купер.
Ты простите, вы подписаны на меня в Инстаграме, на Эмилий в Париже.
Эмилий, это вы? Я на неё подписана в Инстаграме.
О да, я обожаю вашу страну.
А теперь к делу о ложных слухах в Интернете обрежет
Макрон.
Две блогерши с Ютуба заявили на видео, что первая
леди Франции – трансгендер.
Так вот, их признали виновными в публичной дискредитации
и обязали выплатить по 5 и 8 тысяч евро в качестве
компенсации.
Они собираются подать аппеляцию, вот что заявили адвокаты
обеих сторон.
Нас полностью удовлетворило это решение.
Это не победа, а всего-навсего права применения.
Важно то, что подобные абсолютно выдуманные заявления опровергались
и опровергались во всём мире.
И нам на данный момент были данные инструкции систематически
преследовать за подобные не только во Франции, но
и за границей.
Я считаю своих подопечных жертвами жестокости судебной
системы.
Конечно, мы подадим апелляцию на это решение.
В 2021 году две женщины, одна из которых называла себя
независимой журналисткой, а другая – медиумом, сняли
ролик для YouTube продолжительностью почти в четыре часа, распространили
слухи о том, что брежит Макрон в реальности была Жанна
Мишерин-Транье, который сменил пол и стал женщиной.
По словам женщин, это государственная ложь, легко разоблачается,
стоит только посмотреть на тело и поведение первой
леди, которые не выглядят особенно женственными. На фоне слухов Брижит Макрон и её брат Жан-Мишель Траньё
подали в суд за клевету, и каждый из них потребовал размещение морального вреда в 10 тысяч евро.
Суденный процесс начался в июне, но решение по нему было оглашено лишь вчера. Согласно ему, Брижит
Макрон получит 8 тысяч евро, а Жан-Мишель Траньё – 5 тысяч евро. А вот якобы фото,
до и после предполагаемой смены пола брижит.
На нём показаны схожести между брижит Макрон и её братом.
Тут выделены нос, подборода к линии роста волос,
но в реальности здесь фото брижит Макрон и её брата,
так что логично, что они похожи.
Я хочу сказать, что я ничуть не удивлена,
и я об этом говорила и ранее.
Решение не выдерживает никакой критики,
потому что вместо того, чтобы применять правосудие ко всем,
оно применяется выборочно.
Я недавно посмотрел своё шоу, где ты обсуждала Макрона и его жена-мужа, кто бы это ни был?
Это мужик.
Мужик?
И люди начали спрашивать меня.
Эндрю, а что ты думаешь об этом?
И я сказал им, да, 100% жена Макрона-мужи.
Меня спросили почему.
Я говорю, да потому что это видно, черт возьми.
Вы сами можете увидеть это.
Это видно по его лицу, у Макрона лицо человека, которому может приставать только мужчина.
Нет ни одной фотографии этого человека. У нас много фотографий некая его брата,
который внезапно испарился на свое тридцатилетие в то время, как родилась Брижит.
И у людей не хватает здравого смысла спросить себя, послушать это выглядит странным.
И вместо того, чтобы с легкостью разветь этот миф, они называют всех сумасшедшими.
Многие политики геи, и это не случайно.
Амануэль Макрон – бесспорный гей, зеленский гей, Трюдо – сын Феделя, то же гей, баракабама гей.
Срочные новости от Министерства обороны Российской Федерации. Простите за такой
стремительный и неожиданный переход. Но это действительно важно. Потери украинских войск на
курском направлении за сутки составили до 300 человек также. Уничтожены 3-4 единицы брони техники, в том числе
После кадры вы видите семь танков, подразделения группировки
Север продолжают вступательные действия, нанесли поражение
формирования МВСУ в районах Любимовки, таким образом
звучат новые населенные пункты, которые мы контратакуем.
Любимовки Дарьена, Николаева Дарьена, Покровского и
Борок.
Также вооруженные силы России нанесли поражение формированием
четырех бригад в Курской области и отразили контратаку
населенного пункта Абуховка. Мы переносимся в Курское
Преграничено, прямой связи Аптия Лаудинов, герой
Российской Федерации, помощник Кадырова, командир спецназа
Ахмат, Аптия Роныч, 10 населенных пунктов, согласно официальной
информации, за 48 часов. Как обстановка сейчас и что
в суджанском районе?
Ольга, добрый день. Ну, наверное, в принципе, вы
все уже сами озвучили, у нас получается с момента, как противник зашел на территорию Курской области,
ежедневно уничтожалось очень большое количество противника, противник был блокирован на том
периметре, на котором в принципе его остановили подразделение Министерства обороны Российской
Федерации, и потихоньку, как говорится, его пытались выдавать с разных направлений.
Значит, за последние дни у нас получилось так, что наши подразделения Минобороны России,
я бы тут хотел отметить бойцов подразделения, именно 155 Бегады, Морпехов, значит, десантники,
ребята, вот получается эти подразделения у нас сделали очень хороший рывок такой бронегруппами,
в результате чего было освобождено 10 населенных пунктов и еще несколько населенных пунктов,
они тоже оказались под воздействием наших подразделений и в принципе, как говорится,
это наступление и наступательные действия, они продолжаются и на данный момент. Точно так же
хочу сказать, что весь этот период за этот месяц, значит, было в общей сложности действительно
уничтожил противник, он здесь понёс много техники на европейская техника, которые как раз были
насыщены те подразделения, которые совершили вот этот прорыв на территорию курс и области,
они, можно сказать, что большая часть этой техники уже ими утеряна, она была сожжена,
поэтому я считаю, что обстановка у нас достаточно для нас, как говорится,
прогматичная, ну, кроме того, что мы её можем спрогнозировать, ещё кроме этого,
я считаю, что если бы даже противник сам не сделал бы вот такое решение, не засунул бы свою
голову эту петлю, в принципе для нас было бы намного тяжелее собрать в одном месте такое
количество техники и уничтожить ее. Так что я считаю, что у нас все хорошо, кроме того, что опять
же противник находится месяц уже на территории Российской Федерации, наискона русской, а остальное
все раз уж так произошло, кушская дуга опять повторится, и противник здесь потеряет свои зубы,
еще раз.
Абтиароныч, если покателись назад в сторону своего дома
в враге, значит, и копаться они не успели, не успели
потому что не дали такой возможности, или в чем был в таком
случае план, если они не вырыли окопов и не попытались
зарыться под землю.
Параллельно же и Зеленский сказал, что и сейчас все
идет по украинскому плану.
Прокомментируйте.
Ольга, ну тут есть один нюанс, надо отдать, должны закапываться, они умеют, они копаются, как кроты действительно.
И закапываются, причем они по всей линии боевого соприкосновения.
Есть просто один нюанс, буквально дней 10 назад Зеленский плакался в своем интервью,
о том, что Россия, президенту Путину абсолютно наплевать на население своей страны, на свою территорию.
Типа, они, вместо того, чтобы снять подразделение, то есть, всех территорий, где наступают наши подразделения,
они вместо этого, как говорится, продолжают наступать.
Если любой посмотрит это видео и сравнит его заявление
следующая, вчерашняя, позавчерашняя, то он увидит,
что абсолютно как-то не получается у Зеленского,
то он жалуется на то, что Путин не снял оттуда войска
и не остановил наступление для того, чтобы освободить
территорию Курского области, а тут он говорит, что у него
всё идёт по плану, то есть как-то вот нестыковки у него
Всегда, как, ну, понятное дело, доза, то он больше нюхнет, то меньше, поэтому от этого все зависит.
А так план Зеленского уничтожить украинское население до последнего украинца,
в принципе, наверное, он действительно у него по плану и идет.
Остальное все уже полностью вышло из-под его контроля.
Абтиарон, щипа ракетом дальнобойным сегодня якобы в пятницу 13-го где-то в районе Вашингтона
Будет объявлено решение совместное американо-британское наносить удары по нашей стране или не наносить
Какие у вас ощущения предвкушения? Как к этому вообще относиться?
Ольга, вот мы на эту тему говорили за эти почти три года не один раз
По их вооружению
значит
Можно и понимать, что понятное дело, что это всё, знаете так, методы ведения такой психологической войны против нашего населения.
То есть они могут запросто это разрешение дать, и они и больше, чем уверен, это разрешение дадут.
Но встает вопрос, а сколько их этих ракет, которые они передали Украине?
что можно сделать за счёт этого количества ракет,
что можно поменять непосредственно на фронте.
Абсолютно ничего.
То есть да, они могут нанести поражение этими ракетами.
За счёт этого пострадает наше мирное население.
Большая часть этих ракет будет перехвачена.
Что-то может попадёт по нашим мирным городам.
Но вот вопрос, конечно, после того, как Верховный главнокомандующий
четко озвучил позицию по поводу этих ударов.
Если у них есть мозги, я так думаю, что они, наверное, хорошенько подумают,
прежде чем дать это добро.
А так для нас ничего не поменяется непосредственно на фронте,
потому что фронт он движется и будет двигаться до тех пор,
пока Россия не победит.
Это вопрос однозначный.
Спасибо большое.
Аптия Лаудинов, генерал армии, командир спецназа Ахмат,
помощник Рамзана Кадырова.
Спасибо вам огромное, привет солдатам, я понимаю, что вы имеете в виду,
да, конечно, конечно, все правильно.
Для волнующихся по поводу дальнобойных орудий,
телеграф слушаем, оружие уже поставлено и уже использовано,
и Storm Shed'у и атак МС.
Джо Байден должен быть готов прислать подкрепление
если он позволит Украине использовать ракеты Storm
Shed'у на территории России, потому что Владимир Путин
примет ответные меры, заявила первой и единственная
в США Конгресс-Луман украинского происхождения Виктория
Спарц.
Есть опасение, что у Украины может не хватить огневой
мощи, чтобы отразить ответные действия России.
Источники в Министерстве обороны Британии сообщили
за телегров, что у Украины осталось относительно
немного ракет с тормшеду после того, как многие из них были использованы в Крыму.
Что говорить по поводу этих ракет, я полностью согласен с АПТИ, что, конечно, дадут им разрешение,
мы все прекрасно это понимаем. Это, во-первых, а во-вторых, даже если не дадут, то есть,
скажем, формально мы не дали разрешение, то есть, все равно бить этими ракетами будут. Ну,
Но сейчас-то бьют, что им мешает еще сделать.
Другой вопрос. Массового применения вот этих ракет.
Да-да, вот правильно тоже генерал говорить, что-то долетит, а нам бы не хотелось, чтобы долетал.
Смутился он, когда я сказала генерал армии, конечно, генерал-майор, ну, если быть точнее, формулировка.
Ну, имеем в виду, всю армию, генерал нашей армии.
Конечно.
Ну, и вот об этом.
А вот, значит, что касается нашего ответа, ну, злони-злони, что все озвучил, и не только сейчас, но и раньше.
Он сказал, что в эту игру-то можно играть вдвоем. Мы же тоже можем кому-то поставить эти ракеты.
У нас есть кому поставить ракеты. И они тоже долетят до Франции, и тоже долетят до Британии. Почему нет?
Но если такой расклад пошел, и вы действительно решили, что этими ракетами можно бить по нашей территории,
а мы прекрасно все понимаем, что это полетные задания, сопровождения и так далее,
ну нет у Украины таких возможностей, даже технически, что это будет делать либо страны НАТО, грубо говоря.
Вот Покон там захотят условные хуситы там нанести ударом,
Не знаю, сирицы там тоже не против кому-то нервы пощеготать.
Почему нет?
Ну, пусть думают тогда, да, хорошо, мы дали, а не сами типа, а, и мы тоже скажем, а не сами, сами там, раз в Лондон прилетел, ой, а что такое, а что такое, что случилось?
Понимаете?
Поэтому тут аккуратнее надо им уже, если уж они пошли на эту эскалацию, они ее будут вести.
Заметьте, Лукашенко даже говорит, что батька говорит по поводу того, что американцам нужна война в Европе.
Ну, просто, наверное, она им нужна. А что плохого-то? Они там за этой лужой сидят, неслучайно Блинкин говорит, что мы это вообще-то тут против,
но вы там смотрите, сами там французы с англичанами собираются поставить, а мы-то вообще не даем разрешение своими ракетами пулять, куда попало.
попало. Ну, очевидно, все к этому идет. Они их подталкивают, как можно сильнее.
Только план один, мы прекрасно понимали, стоит Зеленский, рассказывает, что
русский наступает, это и есть гениальный план. Ну, это можно объяснить только одним.
Понимаете, вот аптит тоже говорил, что он там что-то нюхает. Мне кажется, он уже что-то не только
но и курит. Тем более, что у них Мария Хуану эту разрешили производить. А теперь они в планах следующего
года этот министр аграрной промышленности и продовольствия с хитрой фамилией Игорь Ништяк,
наверное. Вот и он говорит о том, что мы будем производить в промышленных масштабах. Сегодня только
поставляют, видимо, элите там в виде зеленской комедии этого министра. А теперь будем производить
промызленных мостах, понимаете? Все нормально. Вот это главное достижение Украины. Поэтому когда
покуришь это дело, видимо, нас сказать, у нас все по плану, ребята. Было гениальный план зайти в Курскую
область для того, чтобы русские нас оттам, так сказать, уничтожали планомерно. Ну, что говорить
об этом? 12,5 тысяч убитых солдат в СОУ. Селенский говорит, это по плану. Я именно так и хотел.
Абсолютно так и хотел.
Здесь тактика, конечно, нам страшно неправильно то, что население наша пострадало.
Конечно, это ужасно.
Если не пострадало бы население, ну условно мы смогли бы этого эвакуировать,
то так и надо, его надо было еще то загнать.
Потому что никакой стратегии в этом нет.
в этом нет и все это прекрасно понимают все понимают прекрасно и Зеленский тоже понимает что ничего там они добиться не смогут никогда
больше до стратегия у них стратегия вообще отсутствует
у нас она есть у них нет
поэтому любые тактические приемчики какие-то раз вот здесь прорвались ура здесь там
атаковали там
нефтяную платформу тоже ура здесь еще что такое вот они вот так сейчас делают потому что
других вариантов не. Лавро же четко сказал, что они все больше и больше
переходят в террористическую методу. Ну, вдумайтесь в это. Приехать в Эдлип, то есть
фактических террористам, и вырубовать там людей, да, войны с Российской Федерацией.
Ну, куда дальше? Я даже не знаю, что еще придумать. Все это уже запредельно, но
тем не менее они этим занимаются. И будут заниматься. В обмен на 75 беспилотников
предложили, согласно данным Турецкой газеты, выпустить из тюрьмы Чеченских и грузинских боевиков.
Ну вот, ну, а что дальше разговаривать? Это чисто террористические методы, и они только
ими сейчас способны это делать. И мы должны четко понимать. Да, сегодня, как бы, Владимир Озвучил
еще давно мирные планы, сказал, с нашей территории, до свидания, тогда будем что-то такое разговаривать.
Но он же добавил важные моменты, которые, как бы сейчас немножко они там не упоминают.
Он сказал, и это на сегодня следующий план, который мы согласно будет в мире переговоров ввести,
он будет другим и будет гораздо хуже для Украины.
Вот он уже сейчас этот план не работает.
Особенно после вторжения в курс Комблис, конечно, он не работает.
Можно вести бесконечные переговоры. Пожалуйста, там есть специальные люди, которые обучены этим делом.
Вести можно переговор как угодно.
Главное не прекращать боевые действия. Игнать врага с нашей территории.
Дело в том, что даже вот мы условно, давайте, вот мы освободили наши все области и республики.
Что, все закончилось?
Это же не так. Мы вынуждены просто идти дальше, потому что они никогда это не закончат.
Другой вопрос. Я думаю, что если зиму они перезимуют, а весной посмотрим, что будет.
Все сходятся на весни. Я тоже к этому склоняюсь.
Но вопрос в том, что здесь, на Западе, есть очень много тех людей, которые считают, что воевать с России надо, причем полным блоком надо.
Американцы говорят, нет, нет, мы тут как бы ни при чем пока, но наверняка тоже включится пока.
Все будет зависеть, как Блинкин сказал, мы меняем свою позицию, это же его слова, мы меняем свою позицию в зависимости от положения на фронте.
Ну вот это факт, и они так и будут делать, но они всячески будут подталкивать всю Европу к войне с Россией.
Ну надо быть готовым к этому просто.
По части положения на земле только что стало известно что в плен взята очередная партия в усыушников это курска
Смотрите.
Ты кто?
Пасечник.
С***, да запашись воевать.
Лучше бы ты мёртвым занимался.
А вон там пасечник есть.
Так, всё.
Ну и сегодня, наконец-то из НИИ Института скорой помощи
имени Склифосовского выписали нашего друга, товарища
военного корреспондента в ВГТРК Евгения Поддубного.
Евгений был ранен ещё 7 августа на подъезде к тому самому
суджанскому району, как раз в Курской области.
В его машину был запущен дрон комикадзе.
То, что случилось с Евгением, можно считать настоящим чудом
и проявлением героизма, он выжил, хотя шансов выжить
Практически не было. Сам встал, дошел после тяжелейшего ранения и ожогов до дороги и сам попросил подвести его до больницы.
Сегодня он сказал огромное спасибо всем докторам.
Я плохо помню, как меня доставили в пустую больницу, но хорошо помню, что стало там значительно легче.
Вообще хотелось бы сказать огромное спасибо врачам за то, что с такой душой и с таким профессионализмом отнеслись не только ко мне, ко всем раненым, которые за те тяжелые дни были доставлены из Курской области в столичные больницы.
Знаете, увидел надпись на одежде, склиф, и как-то подумал, что все уже будет хорошо.
Ну, неважно через какое время, склиф, и уж точно все будет хорошо.
Не думал, что так быстро случится восстановление,
а оно, конечно, случилось благодаря этим специалистам, специалистам с большим влогом.
Я говорю не только про себя, я же многих пациентов здесь видел, в каком они состоянии поступали,
как он от себя выписывается, и вообще врачи и сёстры здесь створят чудеса настоящие.
Было над чем работать?
Да, жюги в основном, да, и основное в ожогах это глубокие жюги.
Вот поэтому они всегда унушают определенное опасение, и мы, конечно, сейчас выписываем,
но он все равно будет к нам возвращаться на перевязки.
Ну и, слава богу, что все так хорошо пошло.
Через минут вернемся.
Сегодня стало известно, что дипломатов, британских дипломатов в посольстве в Москве обвиняют в разведывательной и подрывной деятельности речи о шести человеках, фотографии сейчас на вашем экране.
Сотрудников посольства уже лишили аккредитации, в ближайшее время отправят домой.
Мы в Лондон переносимся на прямую связи Александр Хабаров.
Александр, здравствуйте. Кирстармер объявлено официально вылетел в сторону Соединенных Штатов Америки.
В Америке еще не приземлился, но сегодня те самые важнейшие переговоры,
в рамках которых то ли объявят, то ли нет, то разрешение бить по России дальнобойным оружием.
Сам Сармер при этом сказал, что войны с Москвой он не ищет. Как это понимать?
Ну, понять пока сложно, до тех пор, пока не будет принято или озвучено какое-то окончательное решение по самому главному вопросу последних дней.
Это о том, что Лондон и Вашингтон неоднократно говорили о возможности предоставления, как они выражаются в Украине, право наносить дальнобойными ракетами ударов по российской территории.
Много шума наделало вчерашнее заявление Владимира Путина, здесь оно обсуждается достаточно широко,
но когда говорят о том, что Россия воспринимает такое решение, возможное принятие решения
о ударах дальнобольными британскими, французскими, американскими ракетами по российской территории,
как прямой конфликт между Россией и странами Запада, странами,
НАТО здесь не говорят о самом главном, о том, что сказал, собственно говоря,
российский президент, что эти ракеты
управляются западными специалистами. Украина в данном
случае используется как
плацдарм, как некая территория, откуда они,
грубо говоря, стартуют.
Здесь об этом не говорят, а это принципиально меняет тон дискуссий
именно внутрополитической дискуссии и в Великобритании, и в Соединенных Штатах,
да и в Европе
в целом.
Поэтому представление Кира Стармера, его заявление о том, что Путин в любой
момент может закончить этот конфликт, тоже вызывает
ряд вопросов.
Это понятно любому человеку, что это невозможно сделать
в течение 5 минут, и тем более, что были переговоры, были
попытки переговоров в 2015 году, вы знаете, чем закончились
менские соглашения, и были попытки переговоров в
Стамбуле, они тоже ни к чему не привели.
Поэтому эта риторика, которая сейчас использует западные
лидеры, включая премьер-министра Великобритании, призвана
создать некую дымовую завесу за теми действиями,
проводит запад в отношении России, используя украинскую территорию.
Надо сказать, что сейчас на переговорах в Вашингтоне, Стармер и Байден
безусловно будут звешивать вот эти прой-контра в этой ситуации.
И, естественно, те заявления, которые прозвучали из Москвы, какой будет ответ
России, на случай, если такое решение все-таки будет принято.
Поэтому очень много тумана сейчас в отношении этой ситуации, в отношении вот
этих переговоров появляются различные предположения, что, может быть, это
решение будет озвучено не сегодня, может быть это будет решение озвучено во время заседания
генеральной ассамблии ООН, а может быть США разрешат наносить удары только британскими ракетами,
но не американскими, но все это пока по большому счету слова. Окончательные формулировки,
когда они будут произнесены, вот они будут означать некое статус хво, пока все это на уровне
неких предположений и относиться к ним нужно соответствующее. Ольга. Спасибо, Александр.
Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Запад ведет чужими руками агрессию против России.
При этом преследуют две цели – наносить ущерб, остаться в стране и в случае получения ударов от России, выставить Россию агрессором.
То есть должно выглядеть по плану Запада так, что у него вроде нет конфликта с Россией, и вдруг Россия наносит удар.
Вчерашнее заявление президента все расставляет по своим местам.
Вот все эти разговоры о разрешениях, Путин совершенно справедливо говорит, идет подмена понятий.
Решение, если вы принимаете, это вступление в войну, то есть прямая агрессия против России.
Обратите внимание, это заявление, наш президент делает накануне встречи президента Соединенных Штатов Америки и премьера Великобритании, то есть ложка к обеду.
И сегодня с утра мы видим, кого Россия будет воспринимать как главного агрессора.
Шесть британских дипломатов справедливо обвинины в шпионаже подрывной деятельности и высылаются из России.
Сделано заявление, что будут высланы еще, если будут собраны определенные доказательства.
Я не помню случая, чтобы Россия первая высылала западных дипломатов.
Это всегда была ответом на выслуке наших дипломатов и называлась «зеркальный ответ».
Это очень важный знак и он тоже к этой самой встрече подается.
Великобритания не сможет соседеться в стороне.
Ведь помимо того, что они отходят в сторону информационно,
они же пытаются нас запутать в своих собственных взаимоотношениях
ракеты французские, британские, немцы, американцы.
Что же знает кто?
Мы говорим, мы не будем играть вот в этого многоцветия.
Вот центр агрессии.
Мы это уже показали.
Вы не можете не реагировать на высылку ваших дипломатов.
И поэтому для ваших избирателей вам не удастся создать иллюзию,
что никакого напряжения не было, ничего не было.
И вдруг российская ракета или что-то там куда-то прилетело.
Нет. Вы, Центр Агрессии, мы этого не говорим.
Но посылается сигнал именно четкий и именно такой.
Поэтому сегодня у двух руководителей, двух англосаксонских государств
будет еще время на размышление.
И я думаю, что они начнут отползать назад.
Потому что Россия все четко показала, что Центр Агрессии,
а он действительно находится в Великобритании веками.
Мы его обозначили, и именно с ним мы будем резко ухудшать наши отношения
в случае, которое писал наш президент.
Я думаю, операция под чужим флагом все-таки состоится.
То есть, в Британии, в США скажут, это не мы, это Украина.
Она всегда во всем виновата, северные потоки и так далее.
Тому же не стоит забывать, что в Storm Shadow раньше были носителями самолета Су-2-4,
но давно они не значатся у нас среди сбитых.
То есть единственными носителями остались самолеты АФ-16, которая Украина уже получила.
Исходя из этого, нужно понимать, что действительно у них все было готово.
Нужно было соблюсти какие-то формальности.
Теперь, если мы говорим, куда они могут нанести, нужно нанести удар такой,
который бы был с одной стороны по-российской территории, с другой нет.
Есть такая территория, полуостров Крым.
Они же говорят, что это не российская территория.
И раньше они по Крыму били и атакаем.
И в шторшеду туда прилетели.
Теперь складываем одно с другом, получается, массированный удар по Крыму.
Украина приняла решение сама,
а мы в это время сидели, совещались и не давали никакого разрешения.
Поэтому мы ни при чем.
Зеленский во всем виноват, он так во всем виноват.
То есть им нужно нанести такой удар, они считают, что мы не отразим по многим причинам.
Например, вот в последнее время было несколько атак беспилотников в Северном направлении.
Через Брянскую, Курскую и Белгородской области, 150 беспилотников, 144 беспилотников.
Значит, любой вам аналитик скажет, что для такого отражения нужно проверять дополнительные силы,
рассчитывая, что следующая волна пойдет еще более мощнее.
То есть, если мы туда добавили зенитно-ракетные комплексы, где-то мы их сняли.
Последнее время воздушные атаки в сторону полуострова Крыма не проводились.
То есть, противник считает, что мы оттянули туда все зенитно-ракетные комплексы,
поэтому Крым, как на ладони, можно нанести удар по крымскому мосту, по энергосструктуре.
Нанести максимально болезненный удар, сказать это не мы, это зеленский.
То есть, вот такие планы.
Это вот моя версия, дай бог, что она не состоится.
И еще нужно понимать, что наши и к такому развитию событий готовы.
Но они думают, что вот такой подменный понятие, что это зеленские,
а мы как бы ни при чем, они избегут ответственности, они ошибаются.
Все, если раньше можно было говорить о том, что атак МС куда-то долетел,
вот их летели к крымскому мосту, мы сбили, и не было вот такой реакции, как сейчас.
Но сейчас мы уже дошли к такому поругу,
после которого становится четкое разграничение
на то вступило войну или на то не вступило войну.
Как бы они там не прикрывались чужими флагами,
какими мы там организациями, зеленскими,
его окружением это не имеет никакого значения.
Запад должен понимать, что он за такие вот действия
понесет прямую ответственность.
Пресс-секретарь президента Песков только что прокомментировал
происходящую дискуссию с разрешением или не разрешением
наносить дальнобойные удары по территории Российской
Федерации, выразил уверенность, что Путин сказал все, что
хотел и Запад услышал.
«Заявление однозначное, сомнений, что это заявление
достигнет».
О разрыве депотношении Москвы и Лондона речи не идет,
заявил только, что пресс-секретарь российского президента
Песков сегодня ФСБ сообщила о прекращении аккредитации
сразу шести сотрудников британского посольства
в Москве из-за признаков разведовательно-подрывной
деятельности, учитывая информацию, роль Британии в конфликте на Украине, насколько
Москва близка к разрыву дипотношений с Лондоном. Нет, не близка. Мы вернемся.
Менобороны сообщают, что подразделение группировки ВОС в Северно унесли поражение
формированием сразу четырех бригад ВСУ в районе любимых — Дарина, Николаева Дарина,
Покровская и Борт. Все попытки ВСУ атаковать в Ковск области успешно отражены.
По скоплениям сил противника работают авиации, артиллерии, уничтожают ПКС России и резервы ВСУ, что логично в суммской области.
За сутки уничтожены 300 украинских боевиков и 34 единицы брони техники.
Общее число уничтоженных броней машин за время курсской авантюры Зеленского перевалило за 900 единиц.
Это была ваша любимая программа. 60 минут.
