Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
60 минут о самом главном.
Россия ко всем относится бережно, кроме своих врагов,
заявил только что Путин на встрече с журналистами
и стран Брикс, при дверей Казыанского Самита.
Враги — это НАТО, которые воюют с нами и руками украинцев.
Но на линии фронтов и утерпят поражение, поскольку не
в силах угнаться за российской армией, которая сделала
поправки на технологии меняется в соответствии с духом времени.
Без пилотники, дроны Камикадзе, системы РЭП, все это в России развивает
немыслимыми темпами. Говорите о конкретных сроках окончания спецэкерации,
сейчас контр-продуктивно. Это в большей степени зависит от НАТО.
Мы готовы к продолжению борьбы и победа будет за нами.
Современный способ ведения вооружённой борьбы очень быстро меняется в связи с технологическим прогрессом.
Сегодня я уже от наших участников боевых действий, представляете, от участников боевых действий,
услышал, что современная война – это война математиков.
Потому что, ну вот конкретный совершенно пример, потому что, скажем, средства электронной борьбы противоборства, они работают на определенные средства поражения и подавляют их.
Другая сторона посчитала, поняла, что ей противостоит и меняет программное обеспечение своих ударных вооружений.
В течение недели, десять дней, трех недель другая сторона наращивает свои усилия и меняет программное обеспечение своих электронных средств подавления.
Это продолжается бесконечно.
Ну конечно, ясно совершенно, что украинская армия не в социане этого делать.
Ясно, что это все это делает НАТО, страна НАТО и военные специалисты НАТО.
Знаете, в чем разница?
Значит, НАТО воюет с нами, но руками украинских солдат.
Украина не жалеет своих солдат в интересах третья государство.
Но Украина не использует сама высокотехнологичная оружия.
Это делает НАТО.
А российская армия и воюет сама, и продукты сама создают военные.
И программное обеспечение делает сама.
И в этом огромная разница.
натовцам не жалко украинцев, не солдаты, они обслуживают интересы США, в этом
смысле им тоже не жалко, но, а мы-то должны думать, мы думаем о своих солдатах,
думаем о технике и особенно за последнее время это фиксирует, усмотрю,
Российская армия, безусловно, становится не просто одной
из самых востков, а технологичных, но и самых боеспособных.
А когда мы там это, когда натовцам надоест с нами
воевать, это у них тоже с просетителями, мы готовы
продолжению этой борьбы.
И победа будет за нами.
36 групповых воздушных ударов нанесли российские
войска за минувшую неделю.
Под контроль армии России перешли 5 населенных пунктов
Невская ВЛНР Михайловка, Красный Ярмак Семильяновка
в Донецкой Народной Республике, а также Леватная в Запорожье.
Потери украинских вооруженных формирований почти 15 с половиной
тысяч человек.
Есть продвижение у наших воинов и в Часовом Яре, где
российские войска вошли в город Сьюга.
Продвижение штурмовиков в глупе украинской обороны
почти два с половиной километра.
Подтверждает эту информацию, уже вызывающую киевскую
режима «Чесотку» немецкие аналитики «Рёбки».
В твиттере Юлиан пишет, что пятимесячная оборона
города может заканчиться в ближайшие дни.
Добивает украинский генштаб издания Wall Street Journal.
Со ссылкой на командира роты одного из подразделений
американская редакция заключила следующее.
Достаточно допустить одну ошибку, и часов яр может
пасть в считанные дни.
Сделать это, Россия, попробует еще до того, как опадут листья,
лишив войска жизненно важных укрытий, а также до наступления муляки.
Ну и город Селедова для ВСУ полностью отрезан от снабжения.
Тактика нашей армии напоминает угледарскую операцию,
то есть, первое полное окружение, и только потом штурм цитадели.
Мы военнослужащие 102-го мотострелкового полка легендарной с большой историей 150-й мотострелковой дивизии
официально заявляем о переходе под наш контроль населенного пункта Максима Льяновка
Враг будет разбит, победа будет за нами
Последний населенный пункт на пути квартеции Курахова
освобожден бойцами победоносной 150-й гвардейской дивизии
За плечами взятия попасный битвы за Мариуполе,
освобождение Маринки сегодня как и ровно 80 лет назад,
во время уникальной наступательной операции Багратион.
Боеннослужащие 102-го мотострелкового полка
выбивают нацистов с русской земли.
Ломая боевой дух высыл условно палку через колено.
В ходе боя практически, ну, такого ярого сопротивления
от них и не встретили, больше доставляло неудобство их и три дроны.
Стрелковые бои, ну, 5-10 минут максимум, мы все противник отходил, отходил, отходил.
Крайние пленные двое, я с ними беседовал. Нет желания никакого воевать.
По словам ВСУ, с позывным мучной боевики, которые держали оборону в Максимильяновке на связь, выходить перестали.
А значит, это может только одно. Ещё один населённый пункт для Киевской рати потерян. Это прямая цитата.
Сам город Курахова неизбежно возьмут в клейщик, инстатируют Бадерпци. В интервью государственным СМИ та же участь ждёт и Селедова, будущий красноармейской Димитров.
Рассвет. Кураховское направление.
Как только немного рассвело,
от дронов на передовой просто жужжит душа.
Мониторят каждый метр фронтовой линии.
Над нами, где-то в нашем районе
висит разведывательный российский дрон зала.
И скорее всего, судя по интенсивности артиллерии,
он корректирует огонь по нашим позициям.
Доврийские десантники сейчас удерживают один из флангов обороны города Курахова.
Русские уже огнем контролируют все подъездные пути, сам город засыпают бомбами и ракетами.
Город не штурмуют, а пытаются точно так же, как и когда-то, обреявку обойти из флангов.
Они обходят большие населеные пункты и просто берут их в стратегическое окружение.
Это не только Курахова, это Силидова, это Покровск, это Мирнаград.
Как уверяет вражеский разведресурс Deep State, бандеровцы теряют позиции в частном яре.
Вот так, в центре города Ивановские десантники 98-й Сверской дивизии
сожгли очередной украинский танк Т-72Б3.
От критических прилетов ударных птичек,
экипаж не спасла даже дополнительная активная защита.
На западной окраине целью полутора тонны авиабомбы
Бомбы с аэрозольной зажигательной смесью становятся командный пункт противника.
Эпичная грибовидная облака над зданием фиксирует разведывательный коптер российских бойцов.
А здесь крылатая пехота сбивает уже вражеский коптер с помощью ПЗРК верба.
А чё тут у нас?
Ты ***!
Ты ***!
Это с каждым мной!
Чё, упакованная водичка!
Улимётиками!
А, ребятишки!
Не доехали, ребятки!
Мы двигаемся!
Ой, чё там?
Ещё один!
Ой-ё-ё-ё-ё, ребята!
Как вы могли?
Каждого ждёт такое ***!
На тарецком направлении российские войны также стали применять
певедроны с управлением по оптоволоконному кабелю.
Первыми трофеями стали турецкий броневик Кирпи и Пика.
По вот так российские бойцы штурмуют многоэтажки в самом городе.
Еще один Донецкий рыбец забрасывает противотанковую мину в окно,
где засели бандеровцы.
Время до подрыва импровизированного детонатора,
и отход по битым кускам бетона всего три секунды.
Неопытных сцена ввергают в шок.
Да-да, он побежал нормально.
Весточка о новом победоносном плане Зеленского
дошла и до окопа по зарубежной прессы.
Боевики клянчат снаряды и пугают байками
о вторжении России в Европу.
Конечно, мы верим. Конечно, мы поддерживаем план Победы Зеленского.
Нам нужны снаряды, нам нужна западная оружия, нам нужны западные средства поражения, чтобы вести эту войну.
Потому что если мы не закончим эту войну здесь, Европа будет страдать на своих территориях.
Это будет через 5, 7 или 10 лет.
Если Украина пойдет, наши ближайшие соседи, Польша и другие страны, через 24 часа они тоже получат соответствующий удар.
На этих кадрах российский боец едва лине со слезами на глазах
прощается собственным, подбитым Т-72.
Настолько танкисты привязаны к уверенным им машинам.
Дражащий до оглубены души голос передает,
словно бы, особую связь между человеком и лучшим другом из стали.
Прощай, друг. Жизнь мне спас.
Но твою не смог спасти.
А вот так, по блендажам с украинской пехотой, работают расчеты ЗРК ГРАТ, одна из 122-миллиметровых ракет.
Практически бесшумно влетает точно вокруг с киевским боевиком.
Тихо, тихо, тихо.
Если взять пацана и начинать, может, это вовремя.
Блин, это так бы не блег.
Турникят, мой! Турникят!
Ту-у-у-у!
Ту-у-у-у-у-у!
Ту-у-у-у-у-у!
Тем, кто анонсирует некую сделку по размену территории Украины,
и в обмен на членство в НАТО Путин напомнил,
боевые действия сейчас идут на территории России.
Четыре новых региона менять никто ни на что не будет.
Как не получится и победить Россию на поле боя?
На поля боя Запад уже это понял, отметил Путин.
При этом нашей стране нужны долгосрочные на десятилетия
гарантии безопасности, а не лживые передышки ради перевооружения НАТО.
Я не понимаю, когда вы верите о размене территории,
потому что те территории, за которые сражаются наши ребята
на поля боя, это наша территория.
Это Луганская Народная Республика,
Донецкая Народная Республика, Запорожская область и Херсонская.
Это первое.
Второе.
Нам без всяких сомнений, кроме этого, нужно решить
вопрос с обеспечением долгосрочных интересов России
в сфере безопасности.
Если мы говорим о каких-то мирных процессах, то это
не должны быть процессы, связанные с перемирием
на неделю, на две или на год, для того, чтобы страны
НАТО переворушились и запаслись новым боезапасом.
Нам нужны условия долгосрочного, устойчивого и прочного мира,
обеспечивающая равную безопасность для всех участников
этого непростого процесса.
Именно к этому мы и должны стремиться.
А то, что когда-то и кто-то говорил о необходимости
Нанести Россия стратегическое поражение, обеспечить победу над Россией на поле боя,
они сами уже убедились в том, что это невозможно.
Это нереалистично.
И поменяли свою точку зрения.
Ну что ж, и правильно сделали.
За это похвалю.
Спросили президента о безумном ядерном фортиле Зеленского,
который через немецкую прессу бросил информацию.
потому что Украина может очень быстро создать ядерное оружие для ударов по России.
Путин отметил, что Киев демонстрировал свои ядерные амбиции еще до горячей фазы конфликта.
Россия этого не допустит ни при каких обстоятельствах заявил президент.
Не получится и передать подкинуть Зеленскому технологию вооружения.
Это сразу станет известно нашей разведке. Шила в мешке не утаивше.
Это очередная провокация. Создать ядерное оружие в современной
мире не сложно. Я не знаю, способно ли сейчас
сделать это. Украина это не так просто. Для Украины
сегодняшнего дня. Но в целом здесь больших сложностей
нет. Все понятно же, как это делать. Это опасная провокация,
потому что безусловно любой шаг в это направление
будет встречается ответствующая реакция.
Это второе и третье, и самое главное.
Она заключается в том, что на политическое руководство
сегодняшнего Украины неоднократно уже об этом говорило,
ещё до того, как кризис перешёл в горячую фазу.
Они уже тогда до этого заявляли о том, что, ну, заявляли
так относительно мягко, но тем не менее говорили о том, что украина должна
была бы иметь ядерное оружие. И такая угроза будет соответствующую реакцию
вызвать в Российской Федерации. Могу сразу сказать, Россия этого не допустит ни при каких обстоятельствах.
Они получится так, что украине могут подбросить это ядерное оружие, скажем,
англичане потом скажут вот они сами сделали хотели но вот и сделали здесь
знаете со слагать она наклонение быть не может давайте не будем гадать на
кофейный гущий там англичане или кто там еще подбросит это сложно скрыть
мы вот это же и фон соответствующие действия соответствующие нужны это
утаить невозможно как шило в мешке невозможно утаить и мы в состоянии
и проследить любое движение на этом направлении.
В Зеленского огонь после саммита Украина НАТО
он решил тряхнуть КВНовской юностью
и поставил Западу еще один ультиматум.
Или, или, или Украина в НАТО,
или Киев вас создает ядерное оружие.
То есть план победы сокразился до двух пунктов.
Такое хаотичное поведение качели Зеленского
означает лишь одно его план победы,
отверга запасного плана нет и не было. Запад, мягко говоря, взволнован. Примьер-министр
Венгрии Орван рассказал, что западные спецслужбы и прямо сейчас пытаются
выяснить, действительно ли Украины есть потенциал для создания ядерной бомбы.
И тут новый грандиозный скандал. Сначала офис президента Украины апроверг
статью в бильт, приравняв ее к путинской пропаганте. Потом мит Украины, затем
сам Зеленский тоже все спешно о проверке.
На итоговом брифинге с Генсяком НАТО ЗЕ заявил, что Украина
мол «никогда не планировала создавать ядерное оружие
и разработок таких не ведет».
Ну и, как учил Штерлиц, запоминается последняя фраза, Зеленский
в заключительной части совместного брифинга СРЮТЕ призвал
все страны НАТО отправить войска на Украину и заменить
на фронте потрепанные бригады из Украины.
То есть предложил Альянсу вступить напрямую в войну.
Обратите внимание на лицо агент Сека-Ната.
Он не смог скрыть удивление и чуть не покрутил у виска.
Трамп после заявил, что Украина уже проиграла дальнейшая борьба с самоубийство народа.
Ну и несмотря на ядерный шантаж Зеленского, в НАТО очень четко дали понять,
Украину туда не примут.
Четкое определение планов Зеленского дало и глава нашего МИДа Лавров.
План перемоги Зеленского — это разбас заривания природных ресурсов Украины.
Попытка выменить их на западное оружие, то есть Зеленский раз продает Родину.
Но для Запада и это неприемлемый сценарий.
В договор о способности Киева Лавров сомневается,
все предыдущие попытки заканчивались одинаково.
Украина нарушает данные слова и теряет территории.
Ну а те, кто собираются создать на Украине ядерное оружие
и шантажировать Россию, Запад его применением,
глава российского МИДА, ахарактеризовал одним словом.
Безумцы.
Боевой режим. Боевой режим. Введён план полёта.
Начать последовательность запуска.
Получена последовательность запуска в вожу-код.
Внимание, ключ на старт. Внимание, огонь.
Первый запуск завершён.
Вы только ясно дали понять на самом СС, что возникает вопрос о ядерном оружии для Украины,
если она не сможет стать членом НАТО.
Учитывая этот контекст, как много займёт времени для Украины построить ядерную бомбу.
И вопрос к генсеку. Вы понимаете, что Украина готова создать ядерное оружие?
Мы иногда создаем проблемы сами себе.
Вы сейчас начинаете это делать.
Мы никогда не говорили о том, что мы готовимся создать ядерное оружие или что-то подобное.
Кто из этих великих краин, всех ядерных держав?
Кто из ядерных стран пострадал?
Всех краин постраждал.
Все?
Нет.
Кто одна Украина?
Кто отдал ядерное оружие? Все? Нет.
Одна. Кто? Украина? Кто сегодня воюет? Украина.
В разговоре с Трампом я сказал, либо у Украины будет ядерное оружие.
Або Украины будут ядерно-сброя?
Чтобы себя защитить. Либо мы должны быть в НАТО.
На самете в Брюсселе президент Украины шокировал собравшихся журналистов.
Получается этим рассказом президент Украины подтвердил информацию,
которую несколько месяцев назад раскрыл европейским политиком
по пейским политикам высокопоставленный украинский чиновник за закрытыми дверями.
У нас есть всё необходимое и мы знаем, что делать.
Если поступит приказ, первая атомная бомба будет готова уже через пару недель.
Я сказал, что Будапешский меморандум был подписан очень уважаемыми
и очень могущественными ядерными державами.
И там было написано, что Украина отдаёт ядерное оружие.
И Украина получает от этих очень могущественных стран,
включая в тот момент о Россию, Китае и США,
гарантию своей территориальной целостности и суверенитета.
Вот что я сказал.
Мы отдали наше ядерное оружие,
и те люди, которые тогда были партнерами,
должны были дать вам гарантию безопасности.
Но после того, как Путин начал оккупацию,
никогда за все эти годы, во время революции,
во время последних десяти лет
для нас не было защиты.
означает, что это для нас не настоящий зонтик.
И поэтому у нас альтернативы нет, кроме НАТО, это наш сигнал.
Но мы не создаём ядерное оружие. Пожалуйста, не меняйте методжи.
Я слышал это лично от президента Зеленского, когда мы проводили встречу.
Но, как вы понимаете, его речь я слушал тогда через переводчика,
Поэтому могли быть какие-то нюансы.
Но тогда мне не показалось, что украинцы
серьезно собираются стать ядерной державой.
В любом случае, это сложно представить.
И мы должны знать наверняка, что затеяли украинцы.
И наши спецслужбы уже работают над этим, чтобы понять,
действительно ли украина имеет планы
по созданию ядерного оружия.
Мы приехали в уникальную локацию на юге Украины.
Около 28 лет назад это была действующая
ракетная шахта и командный пост,
который контролировал запуск
запуск стратегических ядерных ракет.
После того, как Украина выполнила положение водоперского меморандума,
это место было превращено в музей.
Сейчас этот музей — это то, что осталось от третьего поверечения ядерного арсенала.
Вот так выглядели все наши ракетные шахты с ядерными ракетами.
Каждая шахта имеет защитный механизм — весом — 121 тонну,
Прикрывает ее железная крышка.
Глубина шахты — 38 метров.
И она укреплена металлом толщиной в 3,7 сантиметров.
В глубине шахты — комната управления,
окруженная двумя метрами укрепленного бетона.
Ракета помещалась в конвейер для запуска.
В глубине шахты 8 секунд требовалось для приведения ее в боевую готовность.
После чего открывалась крышка,
включался аккумулятор порохового давления, и ракета выталкивалась с запуском её двигателей.
У нас был самый мощный ракетный завод, который располагался в Непропетровске и назывался Южмаж.
У нас была 43-я ракетная армия, самая сильная во всем Советском Союзе.
В 1993 году у нас осталось только две ракетные дивизии
Хмельницком и Первомайске, и там находилось 176 ракетных шахтов.
Даже с этими двумя дивизиями Украина была третьей по количеству ядерного оружия.
Украина отказывается от ядерного оружия, присоединяясь к договору о нераспространении ядерного оружия.
После распада Советского Союза в 1991 году Украина унаследовала почти 2000 поиголовок.
После получения Украины независимости, она пообещала стать не ядерной державой.
Это означает, что мы пообещали не производить и не хранить ядерное оружие в нашей стране.
Все ядерное оружие на нашей территории должно быть демонтировано.
Можно было бы отказаться от стратегического ядерного оружия, но оставить при этом ядерный статус,
сохранив несколько десяток боеголовок для тактических ядерных ракет.
Советник президента по вопросам коммуникации Дмитрии Литвин сказал, что уже давно может спутать,
где слова Юлиана Рёбке, а где заявление российских пропагандистов.
Ведь и те, и те, по его словам, вбрасывают в информационное пространство одинаковые глупости.
Иногда я прихожу в отчаяние из-за информационной войны на Украине.
Президент говорит, что у страны будет либо ядерное оружие, либо членство в НАТО.
И если мы потом скажем, что украинские чиновники тоже самое говорят за закрытыми дверями,
что это была бы альтернатива, они обвинят нас.
Соответственно, меня в российской пропаганде.
Извините, но это чушь. Я придерживаюсь того, что я написал. И это абсолютная правда.
И это, друзья, единственный наш, собственно говоря, возможность иметь паритет с Россией.
Либо быть членами Альянса здесь ядерное оружие.
Ну, если нет, то есть НАТО, если нет, ну, то восстановить свой ядерный сад.
Или НАТО. Или если вы нам говорите, не, не, НАТО вам никак.
Ну, тогда, чтобы иметь паритет с ядерной Россией, ну, уже самим, кстати, ядерным.
Ну, что, у нас просто нет другого варианта.
Без США и Германия, Украина не смогла бы выжить как свободная независимая нация.
Такое заявление сделал сегодня Байден в Берлине.
Вот, кстати, картинка из Берлина, он собирается улетать.
Визит заканчивается.
Ну и намекнул, что поддержка может и сократиться.
Украина ждет тяжелая зима.
Закашливший, сказал уходящие в небытие Гегемон,
видимо намекая, что Берлину придется оплачивать войну Зеленского водиночку.
Но есть выход, использовать замороженные российские активы.
Этот вопрос Байден пообещал с Шольцем обстоятельно проговорить.
Но начался первый из-за 40 лет с момента объединения Германии
и государственный визит американского президента США
в Берлин со встречей с Франком Вальтером Штайнмайром.
Президент ФРГ на своей земле, в своей стране,
Время государственного визита говорил с хромой, уткой и байдоном по-английски.
Позор и унижение.
Байдену вручили высокую государственную награду.
Большой крест особой степени ордена за заслуги перед Федеративной Республикой Германии.
Точно такой же получил Джордж Буш старший после падения Берлинской стены.
Унизился и сам Байден.
Увидел лестницу и испугался, что муж Тупасти предложил поискать другой путь без проклятых ступенек.
Это цитата вроде как пошутил.
В ответ Штайн Майер заявил, что чувство юмора это то, что объединяет Берлина и Вашингтон.
Ну а после встречи с Шольцем нашелся еще один повод объединиться.
Бундес-канцлеров категорически не нравится план Победа Зеленского.
Он намеренно собирается тормозить его воплощение, сообщает Биль.
Главный спорный пункт — это приглашение Украины в НАТО.
На это Хитрый Олов не согласен, боится дальнейшей эскалацией третьей мировой.
Так что этот вопрос Германия на следующем самете будет блокировать.
Ну и по теме Таурасов, Шольц тоже последователь дальнобойной ракеты Киев не получит.
При этом Геролов уверен, что Путин просчитался и не сможет выиграть войну.
Байден планирует также, сегодня повстречался в Германии с премьер-министром Беликобритании,
Стармером и Президентом Франции Макроном,
о возможной встрече с Зеленским ничего неизвестно.
И судя по тому, что сейчас в прямом эфире идут кадры отлета Байдена из Германии,
Встреча с Зеленским не было и не будет.
Зато очень четко прослеживается отношение США к дальнейшему ходу боевых действий.
Зеленский должен забыть обо всех пунктах своего плана,
а в ССУ должны перейти в оборону.
Ну и дальше выборы в США и время новых решений.
Больших и болезненных для Киева, тактических, стратегических, глобальных.
Горд номер один успешно приземлился. Джо Байден прилетел с прощальным визитом в Берлин.
В общей сложности Джо Байден не пробудет в Берлине и 24 часов.
Но программа у него сегодня максимально насыщенная.
Днем в резиденции немецкого президента главу Белого дома наградили Большим Кристом, особой степени ордена за заслуги перед Федеративной Республикой Германии.
Последний раз американских президентов удостаивали
высший государственный наград ФРГ с 1993 году.
Её вручили Джорджу Бушу старшему за вклад воссоединение Германии.
Значит, мы остановимся на вершине ступеней?
Да.
44,5 года назад, когда молодой сенатор Джозеф Байден приехал в Бон,
немецкий служащий описал его прибытия.
У этого сенатора, цитата, может быть, очень большое политическое будущее.
Награждаю его превосходительство господина президента Соединенных Штатов Америки Джозефа Байдена
Большим крестом особой степени ордена за заслуги перед Федеративной Республикой Германия.
Федеральный президент награждает большим крестом Джоу Байдена и звучат абсолютно заслуженные аплодисменты.
Позвольте мне начать со слов о том, что после ваших слов меня переполняет чувство.
Это награда очень много для меня значит.
Справедливо сказать, что несмотря на то, что я выгляжу как 40-летний, я повидал разные повороты истории на своем веку.
Когда я родился, наши страны воевали друг с другом.
Будучи молодым сенатором, я посещал Западный Берлин и видел, что означает жизнь в разделённом городе, стране и континенте.
Получив награду, Байден отправился в ведомство канцлера на двухсторонние переговоры с Шольцом,
после которых к ним уже присоединились премьер-министровелико-британии Стармер и президент Франции Макрон.
Главная тема переговоров – дальнейшая поддержка Украины.
Этот визит Байдена можно рассматривать как в сдачу полномочий.
Волномочий Байден, как бы говорит европейцам, что отныне именно они должны больше делать для Украины.
Президент США не исключает возможности победы Трампа, который может занять его пост.
И в связи с этим заявляет европейским партнером, включая Германию,
который является крупнейшей экономикой Европы, что они должны поддерживать не только Украину, но и укреплять собственную оборону.
Мы живем в очень тяжелое время. С началом конфликта на Украине война вернулась в Европу.
Безопасность Европы пошатнулась. Главное, что мы решительно отреагировали и поддержали друг друга и поддержали наших украинских друзей.
Благодаря вам план Путина провалился. Украина противостоит России уже два с половиной года.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Но в то же время мы хотим убедиться в том, что НАТО не станет участникам этой войны,
чтобы не вызвать ещё большую катастрофу.
Америка и Германия – две основные страны,
которые поддерживают Украину в её борьбе за выживание в качестве свободной и независимой нации.
Да как Украина скоро столкнётся с тяжёлой зимой.
Мы должны сохранить нашу решимость, наше усилие и поддержку.
Я знаю, цена этого высока нельзя допускать ошибок.
Четыре лидера выходят наконец-то, чтобы сделать, как они это сами называют семейное фото.
Шольс впереди указывает, куда идти, и это понятно, ведь принимающая сторона.
Каждый лидер занимает место перед флагом своей страны.
Кир Стармер, Джо Байден, Олов Шольс и Эммануэй Макрон.
Вы можете видеть, как они расплываются в улыбках, потому что они безусловно заинтересованы в том,
чтобы эти семейные фотографии удались.
Для Кира Стармера всё это в новинку, ведь на посту премьер-министра он чуть более стадней.
более стадней. Без понятия, что они там наверху увидели.
И все вместе они отправляются обсуждать главным образом
ситуацию на Украине, поскольку эти лидеры – четырёх главных
стран НАТО.
«Я думаю, что в Киеве очень надеялись, что Джо Байден
воспользуется моментом, поскольку скоро он оставит
свой пост, чтобы осуществить эти пункты. Время ещё есть,
но пока нет никаких признаков того, что это произойдёт.
Что будет дальше, зависит от американского электората,
в то время как столицы такие как Берлин и другие
и европейские страны будут внимательно наблюдать за происходящим.
Вопросы Байдену задавать нельзя, только заявление для прессы.
И это, конечно, заслуживает критики, потому что сразу вспоминаются
эмоциональные речи многих американских президентов, когда они приезжали в Берлин.
Например, знаменитые слова Кеннеди — я, Берлинец.
Или пламенная речь барака Обамы в ходе его избирательной компании.
Байден же ничего подобного не делает.
Такое ощущение, что Байден просто боится что-нибудь не то ляпнуть в разгар
нынешне предвыборной гонки в США и поэтому не стоит ожидать, что этим вроде бы и важным визитом Байдена получится послать мощный сигнал.
Красиво получается ни слова об Украине,
без Украины.
Щетка европейские лидеры плюс. Байден, уходящий, исследовали сегодня этому принципу.
Итак, Харрис пытается реабилитироваться после провального интервью на Fox News, в колеблюющейся штате Висконсин,
госпожаовиц президент провела сразу два предвыбранных митинга.
При ближайшем рассмотрении можно считать, что один совпадает не только заявление Харрис,
причем слово в слово, но и жестикуляция. То есть кандидат от демократов – это чистой воды
политтехнология. Ну и уже набивший осколенный Лозунг мы перевернем страницу после Джо Байдена,
звучал постоянно. До выборов девятнадцать дней, соцопросы, все чаще отдают пусть небольшой,
но преимущество Трампу. В этой связи новый скандал «Нью-Йорк-Пост» решил выяснить,
о чем же говорили Обама и Байден на похоронах Италии Кеннеди, матери Роберта Кеннеди.
Вот ролик. Звука не слышно, но журналисты наняли специалисты,
который читает по губам. Выяснилось, что даже на кладбище Байден говорит про Камалу Харрис.
Джо заявил Бараку, она не так сильно как я.
Обама с Байденом согласился,
отметил при этом, что у демократов
еще есть время, чтобы исправить неприятную ситуацию.
Когда об этом казусе спросили официальную представительницу
Белого дома Карин Жан-Пер,
она так растерялась, что назвала Байдена
бывшим президентом Америки и от ответа убежала.
Нет, этого нет.
Думаю, что важно провести некоторое время вместе.
Время вместе, мы воспримем это по достоинству.
Да верно, может быть, мы сможем, она не такая сильная,
как и я.
Я знаю, это правда, у нас есть время.
Да, мы получим это вовремя.
Вчера на похоронах у президента состоялся похоже оживлённый
разговор с бывшим президентом Обамой.
Вам известно, что они обсуждали?
Президент и бывший президент Байден, они очень давно знакомы,
ведь он был его вице-президентом.
Больше мне нечего сказать по этому поводу.
Расговор Обамы и Байдена был очень напряженным,
какая органная музыка на прощальной панихиде.
Журналистам удалось запечатлеть баракой Джо,
который очень вовлеченно что-то обсуждали во время прощания.
Конечно, мало кто из вас умеет читать по губам,
но один профессионал в этом деле сделал это вместо вас.
И его расшифровку их разговора опубликовал журнал New York Post.
Например, Байден говорил, она не такая сильная, как я.
Барак одобрительно кивнул.
И если верить расшифровке, то Обама ему ответил следующее.
Это действительно так.
Если вернуться к самой мизансцене, то беседа кажется довольно напряженной.
Ведь Байдена сняли с выборов и некоторые считают, что это было не его решение.
Трамп же заявляет, что Обама тоже напряжён.
Обама сердится. Он притворяется, что это не так.
Но я уверен, что этот парень в напряжении, он противный парень.
Мне кажется, что он сейчас находится в ярости.
Просто посмотрите, что произошло с Байденом.
Просто посмотрите, что он сделал с Байденом.
Если подумать, то они украли выборы у действующего президента.
Вы, наверное, знаете, что я называю это переворотом.
Но термин «переворот» не совсем точен,
потому что они просто ворвались и забрали у него шанс победить.
Это историческая вещь, а ведь он не собирался сдаваться.
И теперь они все злые, демократы все очень злые.
Я думаю, и она злится, и они все злятся.
Для обоих этот разговор является чем-то личным.
К тому же поражение Камелых Харрис на выборах угрожает эпохи Обамы и Байдена.
С таким заголовком вышла газета New York The Sun.
И они действительно поставили на карту своё наследие ради победы Харрис.
До выборов осталось 19 дней.
И Камелые пора взять ответственность за всё, что произошло при этой администрации.
За время срока администрации Байдена и Харрис в США инфляция выросла.
Цены выросли в разы больше, чем за 4 года правления Трампа.
Цены увеличились.
На всё и по всюду.
Дональд Трамп посетил благотворительный ужин
Алсмида для католиков Нью-Йорки.
Он раскритиковал Харрис за то, что он отправил
о видеообращении, а сама пропустила ужин.
Трамп высказался насчёт её отсутствия, заявив,
что это не уважение, заявив, что это ужин, традиция
и оба кандидата в президентах должны быть на этом ужине.
Чак Шумер выглядит очень мрачно.
Это выглядит довольно глупо, но ты не расстраивайся.
Твоя партия стала очень прогрессивной.
Если Камала Харрис проиграет, то ты сможешь стать первой женщиной в президентах.
Дональд Трамп был забавным, он выдал несколько искрометных шуток.
Мне очень приятно находиться этим вечером в Нью-Йорке, особенно без повестки в суд.
Каждый раз, когда я не получаю повестку, я очень рад.
Дональд Трамп был просто великолепным, и главная причина
этому решения помощников Камел и Харрис, которые
решили, что ей стоит пропустить этот вечер.
И чтобы вы понимали, такого не было с 1984 года.
Такое было 40 лет назад, и тогда кандидат от демократов
Уолтер Мандейл выиграл лишь в одном штате.
Он, конечно, пользовался тем, что Камел и Харрис
не было на этом ужине.
Именно так, они должны были сидеть вместе.
И в защиту Камелы она начала свою компанию в июле этого года,
а он работает над своим образом с 2017 года,
так что у него есть время пошутить, а она продолжает трудиться.
Среди чернокожих мужчин наблюдается явная тенденция отторжения демократов
и поддержки ритм-публиканской партии.
Вопрос в том, почему так происходит?
В сути она сказала, я дам вам марихуану, я дам вам криптовалюту,
я разрешу вам давать мне конституционные взятки.
и теперь представьте, что было бы, если такое, сказал белый республиканский политик.
Поддержка Камула Харрис снижается. Ее противник Дональд Трамп лидирует во многих ключевых Штатах.
И новые опросы показывают, что у Харрис есть только 50% — занять кресла в Белом доме.
Сейчас гонкой идет очень напряженно.
Очень много лжи. У Байдена осталось не более двух функционирующих нейронов.
Он делает вид, что много работает, но, по-моему, очевидно, что он не главный.
Просто посмотрите, когда его рейтинг стал падать, он говорил, что все равно останется в гонке и что в любом случае он продолжит.
Но тогда настоящие силы сказали ему, что так не будет. Понимаете?
Илон Маск сказал точнее всех. Он сказал, что наша страна почти уничтожена.
Он сказал, что мы близкие к концу. Очень умный парень.
Многие говорят так же. Многие считают, что это будут наши последние выборы.
Так кто тогда за ним стоит? Мы знаем про Абаму. Но что насчет Абамы?
Мне тоже очень интересно, кто за ними стоит.
Но на мой взгляд, нет одного конкретного кукловода. Их тысяча много.
Я бы хотел поговорить с ними, спросить, какая у них цель.
Осталось 19 дней до того, как мы скажем,
Камали Харис, и её лидерство вы уволены.
На фронт принесемся Григорий Вдонин, наш вайн-кор на прямой связи из Донецкой Народной Республики и зоны проведения специальной войны операции.
И Григорий приветствую.
На прежде вот новости Зеленский только что заявил, что Германия выступает против приглашения Украины в НАТО.
Мы много говорили про будущее Украины в НАТО.
Для меня очень важна немецкая позиция.
Считаю, что скепсис остается у немцев.
Это не скепсис, это разум.
Внимание, сегодня все. Гриш, к Часову Яру приходит сообщение, что мы продвинулись на два с половиной километра в городе.
Давно воюем за этот город? Как там обстановка?
Женя, привет. Ну, Часфьяр, действительно, это такая позиция, вокруг которой давно уже создается напряжение, давно уже мы наращиваем там давление.
и подобно какой-то плотине, на которую давление этой воды,
которая она удерживает, оно все возрастает, возрастает, возрастает.
И со временем наступает такой момент, когда она уже не в состоянии держать весь этот вес того, что противостоит.
И плотину, видимо, в какой-то момент прорвет.
И, наверное, мы сейчас в течение какого-то уже ближайшего времени будем наблюдать эту ситуацию.
Но здесь не так все просто, как могло бы показаться.
Часов Яро находится на очень серьезной высоте,
то есть штурмующие этот населенный пункт в порядке.
Вот наши войска, они вынуждены, фактически, по ответственному склону,
карабкаться наверх.
И линия фронта очень долго проходила по естественной преграде.
Это канал северский донец Донбасс.
Его тоже не так просто пересечь, в том числе и техники,
в том числе, конечно, под обстрелом. Но, насколько я знаю, сейчас в двух местах уже, как минимум в двух местах, уже созданы пластдармы на той стороне,
канала Северский Донес Донбасс уже в городской черте действует наше порядке. Ну, конечно, в такой ситуации, часов яр, то, что он будет взять, это вопрос действительно каких-то там ближайших недель,
может быть там месяца, сложно делать прогнозы, но понятно, что
Украине надо прощаться с этим городом. Этот город становится городом ДНР, городом России, уже не только Дайюра, но и
дефакта это произойдет. Ну и с взятием часов Яра
мы выходим, собственно, с той высоты, на которой он находится уже на Константиновку и
с другой стороны Константиновки, мы подходим со стороны Торецка, где сейчас
Дзержинска, которая становится дзержинским, как только наши войска дойдут до административной границ города,
а это уже тоже произойдет в очень обозримой перспективе. Там буквально три четверти города,
сложно более точной оценки давать, но три четверти города Торецко-Дзержинска мы уже контролируем,
и фактически можно предположить, что одновременно мы выйдем к Константиновке, это следующий город,
по этому направлению фактически с двух сторон. Жень.
Гриш, очень много в последнее время пишут на Западе, и у нас об этом тоже говорят, что вот-вот, скоро завершится горячая фаза конфликта, переговоры.
Путин, кстати, сегодня сказал, да, на вопрос Саудовского журналиста нас устраивает Саудовская Аравия как место, но говорить, к сожалению, пока не о чем.
Тем не менее, витает в воздухе вот этот флор переговоров и договоренностей.
Проразмен тоже Путин сказал.
Про план Бразилии и Китая президент сказал, что это может быть базой.
Хотя, конечно, там есть не вполне мягко, говоря, устраивающие нас пункты.
И так далее. На фронте видны хотя бы какие-то признаки того,
что вот-вот горячая фаза может завершиться.
Женя, это довольно сложный вопрос, здесь можно ударяться
в такие большие политологические рассуждения, но что происходит
на фронте?
На фронте абсолютно в любой его точке ощущается то,
что нам противостоит абсолютно, во-первых, не мотивированная
пехота со стороны врага, которых понахватали на
улицам, которые не видят себя в этом конфликте, которые
не видят себя в противостоянии именно с России, потому что люди, по сути, они и есть русские, да,
естественно, есть идеологически мотивированные нацистские, просто, ну, да, дозвона в голове
распропагандированные подразделения, но эти подразделения, они находятся, как правило, на
второй, на третьей линии, то есть они не идут вперед, вперед они гонят вот этих вот, грубо говоря,
простых мужиков, прошу прощения за мовитон кузьмичей, которых не жалко,
и которые не хотят гибнуть за вот эту вот ситуацию, которую с удовольствием сдаются
нашим, потому что это для них определенная гарантия того, что они выживут, потому что
при отступлении те самые тайдаровцы, которые стоят в Курахова и не пускают людей отступать из
Максимилиановки, которые у нас же заняли недавно, они их встречают пулеметными очередями,
И система отхода в тыл, то что рассказывает сами пленные, с украинской стороны она очень сильно усложнена так, чтобы люди как раз легко могли попасть на передовую и с очень большими сложностями проблемы могли с передовой уйти.
Ну, а поскольку эта война в принципе, она изначально началась как искусственно созданная какими-то внешними силами,
когда именно эти внешние силы найдут какое-то решение к ее прекращению, она так же быстро и неожиданно закончится, как она началась.
На этом мы все надеемся, на этом мы все рассчитываем, но для этого Украина, как государственная машина, она должна сломаться
И как раз здесь, на фронте, чувствуется, что именно к этому всё идёт, если я ответил на ваш вопрос.
Болестящий Гриш, спасибо большое.
Наш Григорий Вдовин из зоны проведения специальной операции в прямом эфире.
Что касается окончания строков специальной операции, сегодня Путина об этом тоже спросили журналисты из Бриксы, вот что ответил президент.
Вы знаете, определять какие-то сроки – это очень сложная вещь и она вообще контрпродуктивная.
Вот сейчас только что говорили о возможности мирных переговоров МТЗ.
И если это совершенно искренняя позиция с другой стороны, пожалуйста, чем быстрее, тем лучше.
Игорь Юрьевич, прошу вас.
Безусловно, главная сенсация и скандал дня
это опять анонсированная первыми лицами Украины
желание обрести ядерное оружие.
Хотел бы заметить, что это не первое заявление
на протяжении последних, как минимум, трех лет
мы таких заявлений, в том числе из уст Зеленского
слышали несколько.
И хотя сейчас он открещивается от этих планов,
этих планов. Но, безусловно, та утечка, которую дали германские СМИ к ним,
надо относиться предельно серьезно. Почему? Дело в том, что технология ядерного оружия,
то есть самая ядерная бомба, это технология прошлого века. Восемь лет прошло с момента,
когда, собственно, американцы испытали свою первую ядерную бомбу на полигоне,
а затем отбомбились в целях ядерного устрашения по двум японским городам Хиросима и Нагасаки.
И в этой связи надо сказать, что Украина, как наследница технологического задела Советского Союза,
действительно на момент обретения своей независимости имела и соответствующие ракетные производства,
Ну и кроме того, серию физических и других институтов, которые были способны заниматься атомной проблематикой.
Плюс на территории Украины функционирует несколько атомных электростанций.
А там топливо, которое дальше можно обогатить тем или иным способом для получения, собственно, ядра, то, что составляет заряд атомной бомбы.
Сохранились ли компетенции у сегодняшней Украины?
А президент Путин об этом высказывался аккуратно,
но в нынешнем мире ничего исключать нельзя.
Зеленский поднимает ставку в игре вокруг Украины,
вход пошел ядерный шантаж.
Вопрос, о чем он отличается от столь ненавистного западу Саддама Хусейна?
Причем у Хусейна, у Ирака не было оружия массового брожения.
Была лишь пресловутая пробирка с белым порошком, который тряс Колен Павел на заседание в СВС.
И это, одно лишь подозрение, стало основанием для проведения операции под эгиды США против Ирака.
Сегодня же Украина открыто заявляет о своей готовности прибегнуть к ядерному шантажу.
Но как минимум, очевидно, данный вопрос должен стать предметом для рассмотрения на сессии генеральной ассамблеи ООН.
Должна быть принято резолюция о недопущении обладания Украиной ядерным оружием.
Это политическое сдерживание ядерных амбиций Зеленского, что касается практических вещей.
но необходимое установление под контролем ООМ и МГТ
международного контроля над всеми украинскими АЭС,
которые находятся в распоряжении Зеленского,
плюс к этому контроль за предприятиями атомного цикла Украины.
Международный контроль нельзя позволить этому безответственному режиму
получить ядерное оружие для шантажа и развязывания третьей мировой войны.
Как Россия будет реагировать, если Украина получит ядерное оружие, а тем более его применит?
Ну, президент Путин сказал, что мы этого не допустим,
а, следовательно, весь арсенал средств, который у нас есть,
военного и другого характера может быть применен,
чтобы не дать возможность этому безответственному националистическому режиму
развязать третью мировую войну.
Причем мы должны сказать, что мы, в принципе, действуем интересы к всего человечества.
Потому что именно Зеленский сегодня стремится получить обладание не только ядерным оружием, но и оружием массового уничтожения.
В качестве такого могут выступать грязная бомба, которая у Киева уже есть.
А вот эти заявления Зеленску говорят о том, что за две недели создать ядерную бомбу невозможно.
Он намекает, что есть некий технологический задел.
а следовательно, это может быть активация в любой момент, поэтому опасения, которые высказал Виктор Орбан от имени, я так понимаю, не просто в Емгрии, а Европейского Союза,
что сегодня спецслужбы западных стран они активно анализируют возможность Украины в данной сфере, но мало проводить здесь безусловно анализ.
Во-первых, отталкивается это...
А чего анализировать? На Назеленского было запереть в темной комнате на сутки.
Всё бы рассказал, за час-два.
Президенту России также на пресс-конференции с лидерами
журналистов, журналистского сообщества стран Брикс Дмитрий Константинович Киселёв
задал вопрос относительно Британского следа.
Вы знаете, ведь при деградации современных западных элит
ничего исключать, в принципе, нельзя.
Если раньше во главе Великобритании стояли великие политические фигуры, пусть наши противники, но тем не менее, у Инстон Черчилль...
Которые тоже хотели уничтожить Советский Союз.
Да, но не получилось. Руки короткие.
У Инстон Черчилль...
Так что же они тогда великие?
У Инстон Черчилль, Маргарет Тетчер, то посмотрим на нынешнего британского премьера.
Это мелкий английский жулик в очках.
Коррупционер.
Казалось бы, ты представляешь корону, ее величество, великую Британию, а во главе на должности премьер-министра строит мелкий жулик, который крысил деньги из избирательных фондов своей партии и от главного спонсора для того, чтобы накупить модных очков, галстуков, других, так сказать, финтифлюшек,
на сумму, между прочим, на которую можно в Англии купить вполне нормальную,
премиальную марку автомобиля.
Поэтому, когда такие политики стоят во главе западных стран, ничего исключать нельзя.
В этой связи, я думаю, что в Энгре другие здоровомыслящие страны,
которые есть еще в Европе, может быть, но должны объединять усилия для того,
для того, чтобы не допустить, в том числе,
возможности трансферта ядерных технологий
с Великобритании на Украину.
Эта задача, я полагаю, очень важна.
Ну и, конечно же, надо прямо сказать,
что сегодня, когда из уст главы Пентагона,
Лойда Остина, идут рекомендации Украине,
делайте беспилотники для дальних ракетных ударов
и наносить ими поражение объектом в стратегической глубине России,
это желание США снизить риски лично для себя,
а любые эксцессы вписать на, опять же, безответственный режим Зеленского.
Поэтому я думаю, что и нашей дипломации, и нашим политикам,
да и в целом, может быть, лидером Брикс есть серьезное основание
для того, чтобы совместными усилиями,
в том числе на политическом уровне осудить планы Украины,
встать ядерной державой,
Вырвать клыки любым способом у режима Зеленского ядерной клыки и не дать возможности развязать третью мировую войну.
Потому что Украина в составе НАТО с комплексом исторического поражения и неполноценности, потерявшая ряд территорий, это будет детонатор.
Цель из задачи Зеленского — спровоцировать военный конфликт между Россией и Западом. Это несет угрозу всему человечеству.
Мне кажется, что нарратив о величии британских лидеров, что Тетчер, что Черчилля, он сильно преувеличен.
Вспоминаются меморы Черчилля, времен Великатичной войны, ее начало и его глумливый тон.
Когда Сталин отправлял ему фактически еженедельно письма,
что нужно для того, чтобы Москва, СССР устояли.
И он уклончиво отвечал.
Ничего нет, ничего не дам.
Шляпы дорогие, он тоже любил.
Оттечер голодом морила людей, бастующие.
Убивало их просто.
Вот такие великие руководители.
Но у нас была кембриджская пятерка.
Это бриллианты российской-советской развитии, они подсвечивали ситуацию изнутри.
Никто не умоляет заслуг Черчилля во время Второй мировой войны,
но, конечно, он преследовал исключительно свои интересы,
и они были исключительно антисоветскими, что прекрасно показало Фултонская речь.
Возвращаясь к Зеленскому, Лавров его сегодня назвал безумцем.
Давайте послушаем.
Безумцы.
И ничего из этого, конечно же, не выйдет, никогда
не при каких обстоятельствах, но он уже, по-моему, отказался
от этих слов, наверное, проснулся и с другой ноги встал.
Так что, повторяю, можно долго анализировать высказывание
этого человека и его команды, но мы уже поняли тщетность
всех этих попыток и ненужности, даже контр-продуктивность.
Вернемся, никуда не уходить.
Байден налетел из Берлина, первый из-за 40 лет официально везет американского президента ФРГ,
продолжался 21 час, меньше суток, включая сон, потребовалось Гегемона,
чтобы донести до европейских союзников, что с планом переимоги Зеленского им придется разбираться сами.
Зеленским встречи не было, не планировалось, да и зачем.
Все уже обсудили, все решили.
Решили. Другой англосакс, Кир Стармер, воспользовался Тезисом Байден о том, что Украина ждет трудная зима. Послушай.
Идя по стопам переговоров, что у нас были с президентом Зеленским, на прошлой неделе хочу отметить, что мы остаемся едины в нашей поддержке Украина.
Мы всегда говорили, что именно украинцы должны решать свое будущее.
Вместе с президентом Зеленски мы договорились, что единственный возможный выход
— это суверенная Украина и справедливый мир.
По мере того, как на Украине грядет тяжелая зима, важно сказать — мы с вами.
Мы абсолютно едины в нашей решимости.
И будем поддерживать Украину так долго, как это необходимо.
Принесемся в Берлин шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи из Берлина.
Михаил, здравствуйте. Действительно, какой-то скоропостижный визит Байдена, хоть и государственный со всеми атрибутами, почестями, хотя немного сломанный протокол, хотя бы тем, что господин Вальтер Штайнмайер говорил на официальной встрече во время государственного визита на английском языке со своим гостем.
Ну да ладно, это право европейцев и американцев.
Что касается итогов, о чем можно сказать в контексте Украины?
Здравствуйте Евгений, но, знаете, итоги никто не комментировал.
То есть была небольшая пресс-конференция Шольца и Байдена перед встречей четверки,
а это основное, в общем, содержание визита Байдена в Берлин, конечно.
Четвёрка я имею в виду Шольц, Байден, Макрон и Стармер.
По итогам этой встречи не было сделано никаких заявлений.
Байден улетел в Вашингтон, не говоря ни слова.
И то же самое пока не было комментариев от других участников этой встречи.
На другой стороне надо понимать, что о чём они могли по сути дела сейчас договориться.
поскольку никто не знает, чем закончатся выборы в Соединенных Штатах 5 ноября
и придет Трамп, бог весь, что может случиться с их планами, если они сейчас их будут каким-то образом утверждать
придет Харрис, ну извините, есть республиканское большинство в палате представителей
Мы слышали, как Майк Джонсон говорил о том, что он потерял аппетит к финансированию Украины.
То есть какие-то структурированные планы обсуждать и, тем более, озвучивать сейчас публично, но, наверное, рисковано.
И когда еще планировалась вот эта грандиозная встреча на базе Рамштайн, Самет Лидеров, на прошлой неделе,
которая была отменена в связи с ураганом Милтон, якобы.
Газета Хандельс была, например, писала,
что ничего, кроме какой-то символической поддержки
Украины эта встреча не принесет
и главным итогом, наверное, сегодняшней встречи в Берлине
тоже можно считать пару слов символической поддержки Евгений.
План перемоги Зеленского был в повестке дня.
И как вообще быть с Тезисом, который вроде бы как публично поддерживается ничего об Украине без Украины?
Ну, очевидно, что с этим Тезисом большие проблемы, потому что Зеленского, несмотря на то, что Скулеш у двери раздавался,
в Федеральную канцелярию сегодня не пустили, и, наверное, это все, что нужно знать о реакции на его план.
его план. Было очень много комментариев в отношении
этого документа. Хороших, крайне каких-то позитивных,
не было практически, даже самые яростные адвокаты
Украины в Европе, представители президента Литвы или министра
обороны Польши, все говорили о том, что это абсолютно
бесцедержательная бумага. И газета «Телеграф» лондонская
сегодня написала, что, в общем-то, это оказалось не каким-то гениальным стратегическим ходом
со стороны офиса Зеленского, а просто очередным набором каких-то пожеланий,
больше оружия и более разнообразного вооружения, ну и разрешение бить ракетами в глупь территории России.
То есть, ничего нового никто не услышал и крайне критически восприняли эту инициативу из Киева, здесь в Европе, даже повторюсь, самые яростные сторонники киевского режима.
Спасибо вам большое, Михаил, исчерпывающий большой привет вашему великолепному оператору, профессионалу Андрею Путри, который так заботливо поправил вам воротник.
Шеф нашего американского, вот по Фрейду, да.
Европейского бюро Михаил Антонов в прямом фере из Берлина.
Прошу, Дмитрий Капец.
Завтра Шольц полетит в Турцию.
Он будет обсуждать, в том числе, переговоры, которые касаются и Украины и Ближнего Востока.
Вот, если говорят, там можно будет узнать его позицию по этому вопросу частично, потому что там пресс-конференция будет.
Больше все напрягает, конечно, что действительно считается, что Шольц, один из основных как бы сторонников, не включения ситуации сната, но в следующем году будут выборы.
А глава ХДС, который там идет, вот, он по этому вопросу придерживает предел положенной позиции, из большой доли вероятности более 70 процентов, он может стать следующим танцлером.
Но он там так сказал, что он за то, что Таурусу поставляет, и он за то, что...
Дать ультиматом Путинову.
В течение дня.
В течение дня. Если вы не выйдете войска, мы будем бить вглубь России.
Там сказано так, что он, если не выйдет войска, они поставят им Таурус.
Вглубь России он вообще ничего не говорил на самом деле, вы его высказывали официально.
А для чего?
Для того, что Таурусы хотят использовать, если не бить вглубь России.
Зачем работать? Даурсы вообще сейчас не используют. Ракеты 300 километров. Даурсы сейчас вообще не используют, их основная, как преимущество, включается в том, что, как бы, они хорошие пробежная способности, они изначально предполагались использовать непосредственно территории как бы Украины, в представлении Украины, поэтому с этой точки зрения, как бы, естественно, пока что это чай атаком, все остальные вообще там не присутствуют, они хотят просто ее поставить, и плюс ко всему авиацию прежде всего. Вот ее позиции. С другой стороны, он как бы придерживается противоположной позиции по иммиграции, вот, у него, как бы, тоже надо понимать, что это избирательная компания, но говорю про то, что, как бы, следующий год будет очень специфическим. Почему? Потому что в первой полов
заканчивается председательство в Конскрете в Венгрии.
И председательство идет в Польше.
А у Польши в Мае выборы президентские.
Это будет очень жестко с точки зрения избирательной компании.
Старая была закидываться вся повестка, которая касается ответственно всех.
Президентом второй человек.
Вопрос не в этом закрестке.
Если не третий.
Он-то второй человек.
Вот, на вопрос в других заключациях.
Сейчас третий.
Формально сейчас второй, все-таки.
Вот, просто дело в том, что как-бы проиграли Парламентские выборы,
соответственно консерваторы,
сейчас они будут очень сильно броняться по поводу президентской позиции.
Так это позиция действительно очень серьезно ограничена, то будет больше всего попыток протащить эту историю именно через соответствия председательства.
Там вообще будет двое власти, на самом деле, так разобраться с формальной точки зрения.
Поэтому это будет тот еще полугодие, поэтому окно возможности тоже надо понимать, как бы они не бесконечны.
Вот, что касается ближайшего времени, что будет происходить.
Ну, во-первых, соответственно, сегодня у нас министр иностранных дел Великобритании находится в Китае.
Вот у него первая встреча, практически завтра, завтра бизнес.
Да, это первая крупная визит, за 6 лет всего 2 визита была известна из Великобритании.
Вот это как бы консерваторы пытались стабилизировать отношения в последний год, но не особо.
А вот это...
Питается, молодцы.
Либористы пытаются сейчас выстретить отношения очень серьезно с Китаемой.
Китайцы, как я предполагалось, в это время как раз и будет задвигать свою историю, просто, естественно, эту регулированию, в принципе.
Вот это основной носитель, как бы это бесконечные идеи.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы важный аспект, вот то, что сейчас будет.
А с чем-то то, что у нас с Китаем разница, то ночью как бы все вывылиться сегодня ночью.
У нас нет разницы с Китаем. Это в Москве разница. На Дальнем Востоке нет никакой разницы.
Нет никакой разницы.
Ремяное различие есть. Ну как бы соответственно в световой части.
Ну попробуйте проснуться в четыре часа ночи.
Не меряйте все по столицам.
Ну я напоминаю, что как бы там в этом сегменте в четыре часа ночи просыпается значительная часть мира, так сказать, так между прочим.
Вот, поэтому, короче, важное мероприятие.
Второе важный момент, 60-летие Харрис, ну даже не она у важного в этом воскресенье будет,
а то, что будет как раз митинг Трампа в Пенсильване в стратегических значениях в Штате,
они сейчас начинаются активно, как бы, по лисой Штаты, как бы, усиливать там позицию,
потому что, как бы, идёт очень серьёзное электоральное составляющее.
Это последние три недели, когда принимаются решения очень многими избирателями,
и в последнюю неделю принимаются, плюс, ко всему, регистрация.
Там очень специфическая, как мы все знаем, в разных, ну, есть специфическая составляющая, в разных Штатах, по регистрации.
На внешнее голосование, например, 300 плюс, вот, как бы, 1000, которые могут оказаться под вопросами.
То есть там идет очень жесткая, плотная борьба на самом-то деле.
Вот, поэтому все, как бы, на все это дело реагируют,
то тоже понимают, что вокруг этого всего как бы надо будет на это тоже как-то будет реагировать.
Плюс ко всему примерно поняли, как будет устроена казань.
На следующей неделе, как бы, туда будет реагировать.
Расскажите.
Но я напоминаю, что, как бы, свестно, судя по всему, подтверждение там будет длительство.
Вы хотели моде, моде летит.
Я еще хотел, соответственно, на следного принца.
Вот, еще хотел главу соответствовать...
Там делегация 50 человек.
Ок, хорошо. Ну, больше важно другое.
То, что на G20, скорее всего, не будет представительности в полном объеме.
Есть такие подозрения, судя по тому, что проговорился в последние несколько дней.
Это говорит о том, что привод контактов там может не получиться.
И судя по всему, представительство там будет на уровне сперва.
Скорее всего, вероятнее всего, по первоиродным данным, главы МИД.
Вот, то есть, как бы соответственно, вот это как бы трек в окно.
С военной точки зрения, напоминаю, что сейчас происходит, как по часам дня, там в чем особенность.
Кстати говоря, климатические условия температуры режима влияют на продвижение
и мешают очень резким продвижениям, таким себе за прорывным составляющим,
особенно со бренитавского составляющего, даже с гусеницами есть так разобраться,
потому что это просто замедляет процесс.
Почему это важно? Потому что в ближайшее время, как раз я так понимаю,
будет идентификация, как раз за часов Ярова, судя по всему, будут окружать.
Есть такие подозрения очень серьезно, как раз с юго там на 2,5 километра.
Вот в крайнем случае там ожидается такое следующее движение,
Потому что часть группировки тоже перебрасывается на курска направления, частично она перемещается туда.
Плюс, к всему, большая группировка за порожьем стояла, ждала, как бы, пока все изменится и произойдет.
Вот, судя по всему, судя по заявлениям, которые сейчас происходят в сукраинской страны,
там происходит какая-то перетренировка на Мариупольско-Бердианском направлении, соответственно.
Есть такие подозрения, что там как бы есть какой-то массив.
Вот, поэтому это говорит о том, что как бы перед 5 ноября все очень сильно активизировались.
Потому что понимает, что это очень важный период, который будет в ближайшее время происходить.
Внутренней экономической точки зрения, которая тоже крайне важна, раз у нас война идет на истощение,
это, самое главное, это курс.
Долы надо держать, продавать валютную выручку.
Вот, потому что жизнь продолжается и после переговорного процесса.
И для этого необходимо удержать курс, чтобы она, естественно, не долбанул в инфляцию.
Третий важный момент, это процентная ставка. 25 ноября за свидание ЦБ.
Ставка будет повышенная, это не очень круто, для экономики мы сейчас все можем потерять темп.
И люди, которые не могут взять льготную потеку, как-то не особо...
Никто уже не может взять льготную потеку.
Льготная потека есть в очень микроскопительских масштабах.
Но в масса своих...
Люди, у которых нет льгот...
Скажем так, это трудом.
Если, кстати, они писали для вас что-то в регионах.
Хотя, на самом деле, есть такая теория, что за счет инфляции ипотечная ставка станет дешевле, но на самом деле цифры мы прекрасны в серии.
Это не так, у нас, естественно, количество сделок на 2-3 упало, поэтому короче.
Ну так это и была цель ЦБ, собственно говоря, охлаждение экономики.
Цель ЦБ было заключаться...
Выход на целевые показатели по инфляции.
Пока что инфляция в таком темпе драйца.
Надо ниж. Надо ниж.
Вы показали бараку Обламу, который с Байдена там что-то обсуждал, и все сфокусировались на этих двух фигурах.
А я обратил внимание, там на заднем плане стоял Билл Клинт, он не показалась, он пытается...
Попохраны были.
Мне кажется, он пытается услышать каждое слово, которое они там произносят.
И вообще, все, что касается овального кабинета, мне кажется, это его очень сильно беспокоит.
Мне даже какой-то момент показалось, что у него какие-то нахлынули такие воспоминания, по всей видимости, приятные.
приятны. Ну, со стариками такое бывает, особенно если есть что вспомнить.
А по поводу выборов, Жень, мне кажется, самая большая ключевая ошибка демократов
заключается в том, что они ставку сделали не на кандидата,
а они ставку сделали на протестное голосование.
А организовать протестное голосование у них не получилось.
И сейчас за эти 19 дней они хотят решить нерешаемую задачу.
Помните, как там плючь говорит?
попытались, попытаются впихнуть невпихуемое, то есть ну невозможно, Камалу Харис
с ее данными, с ее возможностями, с ее умственным потенциалом и так далее
продать американскому избирателю.
И мне кажется, в этом плане, амбля убежден в том, что Трамп победит
без вариантов, без вариантов.
Трамп президент следующий Соединённых Штатов Америки.
Я бы поставил на Харис.
Да, вот вы ставьте все на Харис, а я вам скажу, как у тебя президентом.
Скрытие покажет, осталось дать очень недолго.
Теперь по поводу Зеленского.
Он заявляет о том, что Путин попытается на сами Тибрикс предложить какой-то свой план мира, я не знаю, формулу мира.
Вы знаете, это вообще удивительно на самом деле слушать.
Почему? Потому что Путин уже ни единожды не предлагал формулу мира.
Он предлагал варианты недопущения Большой войны между Россией и Украиной.
Это было в Минске, потом был Париж, потом Стамбульские договоренности.
И сегодня позиция его не изменилась.
Между Минском и Парижем была ключевая точка, которую почему-то все упускают.
Декабрь 2021 года, условия Москвы, письмо в ОБСЕ, письмо в Государственный департамент.
Условиями были даже формальные какие-то переговоры и обсуждения, но там все четко и ясно.
Путин разложил по полочкам, что будет, если Запад не гарантирует безопасность России.
Но и сегодня при всей ситуации, которая сложилась на поле боя, мне кажется, устами Генсека
прозвучало подтверждение того, что они к такому диалогу не готовы.
Что означают слова рюты, что Украина может стать 33-м или 34-м членом НАТО, если кто-то перед ней там не вынернет?
Ну, слушайте, это означает что?
Это означает, что от идеи расширения НАТО на восток они не намерены отказываться.
А что это означает? Это означает, что никаких переговоров, смысл с ними просто садиться за стол переговоров и вести? Нет, почему?
Потому что они, конечно, попытаются свести это на уровень конфликта между Россией и Украиной.
И в очередной раз проигнорировать то, что представила Россия, я имею в виду 21-м году.
То есть они к этому диалогу не готовы.
И беда Украины, знаете же, не в том, что там Зеленский немножко чудоватый,
а беда в том, что те, кто претендуют на власть, не менее чудоватый. Я залужным.
Но это просто бредовая идея в отношении пенсионеров и женщин, которых надо призывать на войну.
Вернемся.
Удалось прорвать ворону часова Яра, продвижение до
2,5 километров за Ападнее Канало на юга города.
Путин сегодня заявил, что мы готовы к продолжению
борьбы и победа будет за нами.
Подробности в дистях это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
