Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных новостей.
Итак, Сирена прозвучала сегодня в городе Оренбург. Власти просят жители немедленно эвакуироваться из зоны возможного подтопления.
Самом Оренбурге уровень воды за сутки поднялся на 25 сантиметров до 897 сантиметров.
В область текстрано прилетел глава МЧС Куринков, он наблюдает в территории и определит план действий.
Сложная ситуация, конечно, остается изотоплено морски,
а последним данным в городе эвакуировано около 2,5 тысяч человек, в том числе 704 ребенка.
В 16 пунктах временного размещения находятся около полутора тысяч человек, из них 223 ребенка.
Власти города сообщили, что решение о восстановлении, решение о строительстве
или решение об укреплении Дамы в Орске будет принято лишь после обследования ситуации.
Перелив Паводковых, вот, начался на подъезде к село Зверина-Головская в Курганской области.
Движение там перекрыто сообщает администрация округа за ночь.
Уровень в реке Табол поднялся на 157 сантиметров до 661 сантиметра.
Кубернатор Курганской области с 5 апреля ввел на территорию регион режим повышенной готовности
по прогнозу МЧС на территории области.
Могут быть подтоплены сразу 62 населенных пункта.
Это плюс-минус 4500 домов, 5,5 тысяч приусаденных и 600 дачных участков.
Зону ЧАЭС могут попасть почти 19 тысяч человек.
Жители во всех населенных фонхтов по пойме табола призвали экстренно уезжать.
Вода туда придет в виде большой волны полпред президента в Уральском округе.
Призвал населения эвакуироваться в кратчайшие сроки по прогнозам в подъем воды.
Может достичь исторического максимума уже в ближайшие часы.
Попал!
Только что!
Вот, а по улице вода течет, это она прям прямиком сдам. Разрушающийся дом уже окончательно уходит под воду крыши.
Умный, ласковый, сама в лодку пошла.
Ребята, смотрите, какая здесь глубина, вот в топленые автомобили крыши, будет как просматриваются.
Дим, смотри, прям потихонечку, это шифонер чей-то. Дверки от шифонеры. Даже адреса не видно.
Избушка утонула.
Тачники СНТ Дубки, есть кто-нибудь?
Кому нужна помощь?
Тачники СНТ Дубки, кому требуется помощь?
Дайте зрители позвоните по телефону 112,
ближайшие сутки, вода будет прибавляться до 1 метра.
И ребята, помогай нам отчаянуть.
А вот самый ф**к, оладильники плавают. Ламината вся плавает, подложка вся всплывает, можно на лодке.
По прогнозу гидрологов мы вплотную приближаемся к отметке 9 метров, это уже всего лишь 30 сантиметров отделяет
от критической точки, которая является опасным явлением для города Оренбурга, по прогнозам синоктиков
В ближайшие 2 суток вода будет только прибавляться.
Тестация прямо сейчас.
Пощадка вон к курме воды.
Подъезд. Все. Вот. Второй.
Едем. Жилые кварталы. Орска.
Это многоквартирные дома.
Вот так вот выглядят подъезды.
Они полностью ушли под воду. Открыть их уже нельзя.
Если кто-то и захочет эвакуироваться,
То есть, дело теперь это можно будет только со второго этажа здания.
Больше полутора метров уже. То есть, вода зашла уже во все дома.
Есть проблемы?
Мы соберемся, брат.
Пойдем, подойдем. Иди ко мне. Иди сюда.
Пойдем, пойдем, пойдем, пойдем, пойдем, пойдем, пойдем.
Тихо, тихо, тихо, тихо. Держи, держи, держи, держи, держи.
Лопа!
Все.
Внимание! Проводится эвакуация!
С питанием с водой что?
Нормально.
У нас все здесь организованно.
Немчез приезжает, привозит продукты.
Погноз по поводку стал еще более негативным.
Ожидается вода, уровень 11 метров и выше.
Что намного более выше, чем фактические явления
фактические явления наводнения
тысяча девятьсот девятнадцать четвёртого года
Минобороны России сегодня сообщили, что ударом оперативно-тактического
комплекса и скандер полностью
уничтожен склад тяжёлых беспилотников в ИСО и цех по их
производству в Запорожской области
в военном ведомстве
сообщили, что ВКС России наносят удары
в высокоточном оружием большой дальности по промышленным
предприятиям, по объектам энергетики,
которая обеспечивает работу, как называемого, украинского ВПК.
После ударов в ВПЛАТику Герань
в повреждении зафиксированы на инстраструктурных объектах в Полтавске область.
Также взрыва прогремели в Киевской области
в Одесь, Сумах и В Кривом Ороге.
И уже привычный для Украины ревдвигателя внутреннего сгорания
наших баражирующих ударных гераний
будет лишь нарастать с каждым днём.
Издание Вельд пишет, что «Россия оказывается производит
30 таких ППЛА за сутки.
В концу 24-го года их число может превысить 11 тысяч.
Кроме того, на этот год Россия планирует произвести 2 миллиона 100 тысяч артиллерийских снарядов
калибром 152 и 122 миллиметра.
Знают немецкие эксперты о производстве ракет,
По их данным ежемесячно производятся до 130 дальнобойных и 100 ракет-меньше дальних.
То есть никаких потенциальных петриотов по Порошаке Зеленскому точно нехватят.
Про российский ландсет в Европе пока мало что понимают, хотя уникальная российская разработка сожгла уже не первую сотню западной бронетей.
Например, здесь, смотрите, Лансер взорвал французскую самоходку Цезарь
на удалении с выше 40 километров от линии фронта,
но самым горячим сектором на фронте остаётся Артёмовское направление.
Позиция ВСУ в частном гяре буквально пылаю.
Артиллерия ВКС разбирают их по кирпичукам на видео,
массированные удары по позициям ВСУ в городе.
отработала тактическая авиация, фланирующими авиабомбами в калибре 250 килограмм.
А это уже эксклюзивные кадры боевого применения разведывательного беспилотника SCAT,
350 М производства концерна Калашникова.
С его помощью спецназ Росгвардии засек товарный поезд,
который доставлял горюче при фронтовые районы, координаты,
такое, как говорят обычно бойцы, жирные цели,
были переданы расчёты и скандер, после чего топливная база противника в глубоком пилу была поражена.
Зеленский в интервью CNN снова заявил, что Украина проиграет войну, если Конгресс США не разблокирует помощь.
Бойцы 93-й бригады ВСУ «Холодный яр» на алиманском направлении недели ранее этому экипажу БМП-2
Повезло уцелеть после атаки российского лонсета.
Этот момент попал на установленную на бронемашину камеру.
Я вот увидев этот лонсет, он мне как-то замедленный был.
Он как бы так медленно, я бросил газ.
Я даже успел на нем рассмотреть синее полотучки.
По моим ощущениям, я думал, не на мед, где-то взорвался у нас сзади.
Я его не видел по ощущениям, потому что земля зашива отзади,
В тот день не все пошло по плану, рассказывает наводчик Александр, когда выехали на поле боя, в боевую машине не сработало электроника и отказала пушка. Пришлось развернуться. Возможно, это и спасло экипаж, говорит боец.
Если бы мы остались на позиции, выехали стрелять, он как раз нам пролетел за бак.
И там, по всей видимости, был коммулятивный снаряд. Наверное, мы уже не разговаривали.
На этом направлении часто приходится стрелять прямой наводкой на расстоянии 200 метров от противника, говорят бойцы.
Это же броня. Ее как только видят, в нее сразу летит все, что есть.
Сергей воевал на Донбассе еще с 2014 года.
В 2018-м, под Авдеевкой был тяжело ранен. Буля попала в голову.
Это ещё наша посадка, да?
250-300 метров. Там уже получаются их позиции от нас.
Их у меня позиция.
Это позиция, где летом прошлого года разворачивалось контрнаступление.
Сегодня тут украинские военные, как и на всей линии фронта, фактически в обороне.
И в принципе, это показательно, мне кажется, говорит о том, что сейчас происходит на линии фронта.
Люди уж реально измучены. Людей не хватает.
Если вроде 60% личного состава или 50%, которые могут выезжать на позиции,
то это уго, какая мощная рота.
Людей, последнее пополнение, которое к нам поступало, это вероятно было летом.
Летом еще вероятно. Люди штурмуют Тису, лезут, убегают другую сторону. Такое.
Не только солдаты, но и мирные жители Украины неустанно трудятся, защищая свою родину.
Сотрудники строительной компании «Рои Та Копы» в Черниговской области.
Мы стоим на линии обороны, которую расскорозлямут солдаты.
Чуть дальше перед нами находится еще одна линия, так называемых «зубов» — дракона.
Это пирамидообразные бронированные заграждения из железа бетона,
предназначенные для остановки бражской военной техники,
которой удалось прорваться.
Противотанковый ров завершает линию обороны первого порядка,
за которой ведется наблюдение из пункера управления.
Хотя в настоящее время на севере Украины не ведутся активные наземные операции.
Украина лихорадочно строит объекты по всей стране,
чтобы не допустить повторного вторжения российских войск в глубь страны.
В этом году украинская армия уже потратила на пограничные укрепления по всей стране
сумму эквивалентную 509 миллионам долларов США.
Примьер-министр пообещал выделить на эти цели еще 142 миллиона долларов США.
У этих расходов есть веские причины.
Эксперты говорят, что в настоящее время
Украина все еще препятствует крупным российским прорывом на фронте.
Однако после неудачного летнего наступления 2023 года
в ССУ практически везде ушли в оборону.
И не всюду есть хорошо развитые линии обороны,
куда войска могут отступить в случае необходимости.
Гражданские лица также работают на линиях обороны
на спорных участках фронта, как, например, здесь,
в юго-осноечном регионе Запорожье.
Уже громко на ударов пока не было.
Российские беспилотники продолжают летать над нами,
но мы продолжаем строить другого выхода нет.
Украине не хватает военной техники, боеприпасов и личного состава,
поэтому она вынуждена ограничить свои военные действия на фронте.
Однако в этом году попытки украинцев вернуть утраченные территории маловероятны.
Вместо этого целью является удержание фронта.
Насколько это возможно, в том числе против нового российского наступления,
о котором говорил президент Зеленский?
Давайте посмотрим на карту, чтобы понять, что сейчас происходит на авдеевском направлении.
Снимки из Бердачи, а также из Типовова подтверждают, что русский продвигается всё дальше и дальше вперёд.
Конечно, для высоущей есть моменты для оптимизма, но эти районы, которые я сейчас закрашиваю, уже под контролем по России.
Также мы видим, что российские войска наступают под Семёновкой, а ещё к Западу, от Тонникова, в направлении Уманского.
Большой проблемой для украинцев является и то, что если армия России действительно прорвёт эту линию, то у ВСУ здесь больше ничего не останется.
Судя по масштабу карты, мы видим, что до следующей деревни Новопокровская 4 или 5 километров, и тогда эта деревня и станет следующей украинской линией обороны, возможно даже 7 километров, но этого всё равно мало.
Бойцы ВСУ защищаются довольно эффективно, но тем не менее отступает всё дальше и теряет всё больше своей территории.
Без поддержки Конгресса нам будет сложно не то, что победить, а даже остаться.
Поэтому важно совместно делать очень конкретные вещи.
И, конечно, я бы хотел послать вам месседжи и попросить подумать,
что мы можем сделать вместе публично.
Возможно, какие-то сильные заявления, какие-то сильные шаги
для того, чтобы привлечь внимание Конгресса и американцев к Украине.
Нужно как раз говорить конкретно Конгрессу.
Если Конгресс не поможет Украине, Украина проиграет войну
Если украина проиграет войну и найти публичные форматы этому,
если украина проиграет войну, будут атакованы другие государства.
Если украина проиграет войну, будут атакованы и другие державы.
Ну и анекдот дня Зеленский забронировал от мобилизации работников Харьковского,
Днепропетровского, Одесского, Львовского и вообще все национальные цирки.
Цирки были названы критически важными предприятиями для воюющей Украины,
что бы это ни значило, то есть главный украинский клоун
выводит из-под удара себе подобный.
В остальном на Украине продолжают покищать мужчины и отправлять
твакопы на верную смерть.
Призывников ВНК макараулид возле торговых центров
и рынков останавливают личные автомобили, общественный
транспорт.
На этих кадрах мужчину вынужден был надеть женскую одежду,
чтобы купить продукты на рынке.
На этом видео вручают повестку журналисту, который опубликовал расследование о коррупции в СБУ.
Коллеги-мужчины уже выяснили, что ВНКМов сопровождал как раз сотрудник службы безопасности Украины.
Т.е. кейфский режим уже не скрывает, что мобилизация – это метод террора по отношению к неугод.
На украинском телевидении производникам, которые сейчас учатся за границей,
объявления в розыск по линии интерпола. В общем, мясо комбинат работает полную силу.
Хотите пересаживайтесь на следующую маршрутку все? Хотите помогите человеку выйти? Мне все равно?
Выключаем телефон. Еще раз я тебе телефоную.
Это не военный объект, не военный. Вы не служили? Нет.
А теперь слушайте, когда вашу жену будут насиловать, вы где будете?
А вам какое дело?
Я спрашиваю, где вы будете?
Смотрите, чтобы вашу жену не насиловали.
Вас построит очень быстро, потому что посередине...
Я вам не за быстро построить.
Что вы несете?
Что вы такое?
Я?
Да.
Заснусь, я ранен.
Да ты рот закрой на ***.
Халява?
Боже мой, да вы же хуже русских, понимаете? Вы уже, как они.
Смотри, как убегает Падла.
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Лиля!
Дети маленькие, дети маленькие. Успокойся, Лиля.
Мобилизация – это о защите государства и не о нарушении прав.
Командующий сухопытных войск об СО Олександр Павлюк опроверг самые распространенные нарративы.
Командующий подчеркнул, сколько бы помощи мы не получили,
сколько бы оружие у нас не было, в СО не хватает людей.
Поэтому призвал поддерживать украинских военных не только словом, но и делом.
не боятся мобилизации и, найти в себе мужество, присоединиться в ряды воссылок.
Как общество допустило, чтобы военных начали бояться, позволять себе оскорблять их?
Сегодня большинство работников территориальных центров комплектования
это вчерашние войны, которыми все восхищались и гордились.
Что случилось? Почему сегодня одних прячутся?
Почему позволяют себе их презирать, устраивают травлю и даже драки?
Это недопустимо. Я призываю у украинцев оставить эмоции, не подаваться провокация.
Мы должны осознать, что отсидеться никому не удастся.
Ведь накануя судьба страны, судьба нашей нации.
Заломали руки и бросили в бус.
В Одесско области скрутили 14-летнего подростка.
В селе из Маилского района трое мужчин с автоматами
затащили парня в микроавтобус.
Угрожали оружием, а когда он начал обороняться
и сбили, связали руки пластмассовой стяжкой.
Бронь от мобилизации получают клоуны.
получают клоуны, соответствующий указ появился на сайте Минкульта.
Согласно этому указу сотрудники государственного предприятия
передвижной цирк Украины получат бронь от мобилизации.
В указе передвижной цирк Украины называют критически важным предприятием.
Из текста документа становится понятно, что бронируют клоуны якобы из-за того,
что функционирование экономики и обеспечение жизнедеятельности населения
в особенный период без них невозможны.
Минкульт, вы серьезно?
Отношение России и Китая вошли на новый беспроцедентный уровень,
благодаря лидерам двух государств,
а с переизбранением Путина на постпроизидента
сохранилась линия на укрепление отношения.
Об этом заявил сегодня министр иностранных дел России Лавров
после переговоров в Пекине с китайским коллегом Иваны.
Для понимания, за два последних года
Китай стал одним из главных партнеров России.
Самый очевидный признак.
Возближение это, естественно, торговли и экономика.
В 23-м году товарооборот между Москвой и Пекином составил уже 240 миллиардов долларов против 147-21-м, то есть рост сразу на 100 миллиардов.
На фоне ухода европейских компаний импорт, то есть КНР, вырос на 4%.
При этом китайский бизнес, как пишут Бломберг, не только торгует с Россией, но и помогает России обходить санкции.
Журналисты выяснили, что Пекин помог снабдить Арктик СПГ-2
в европейским оборудовании на несколько сотен миллионов евро.
В Гуздеп в США ночью в этой связи заявили, что одна из главных целей Вашингтона
заморозить Арктик СПГ-2 навсегда.
Точнее сказать, там заявили, что Вашингтон оказывается.
Сосредоточен на том, чтобы убедиться, что Россия не сможет
может развивать не один новый энергетический проект, который дал бы России экспортные доходы,
передает агентство Bloomberg слова помощника госсибиритаря США по энергетическим ресурсам Паята.
Проще говоря, американцы в русском хотят убрать своего газового конкурента в Европе,
этого вообще не скрывают.
Санкциями за поддержку России Вашингтон при этом грозит упеки, но правда угрозы вызывают обратный эффект.
Медкэнер сегодня попросил США не вмешиваться во внутренние дела, не вмешиваться в отношении двух государств.
Также Лавров заявил, что на встрече с китайским коллегой Россия и Китай подтвердили
без перспективность встреч по Украине, которые игнорируют интересы Москвы.
Так называемую формулу мира Зеленского Лавров назвал полностью оторванной от каких-либо реалей,
реалий, в том числе от положения дел на войне.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров прибыл в Китай.
В Москве говорят, что он обсудит войну на Украине,
на стороне отношения и ситуацию в азиатско-тихоокеанском регионе.
Министр иностранных дел России проведет встречу со своим коллегой Иван И
и обсудит ряд так называемых горячих вопросов,
в числе которых взаимное сотрудничество в международных организациях.
Без сомнения война на Украине станет главной темой переговоров.
с темой переговоров. Только на прошлой неделе Сергей Лавров назвал мирный план Пекина наиболее приемлемым.
Что касается украинского вопроса, позиция Китая всегда была справедливой и объективной.
Мы активно работали над продвижением переговоров о мире и политическом урегулировании проблемы.
Китайне является не виновником украинского кризиса, не его стороной.
Мы никогда не стремились и никогда не будем искать корыстные выгоды от этого кризиса.
Мы с китайскими коллегами подтвердили вывод о беспреспективности каких-либо
международных мероприятий, которые не то, что не учитывают позиции Россия,
полностью её игнорируют, которые продвигают абсолютно пустую, ультимативную, так называемую,
формулу мира Зеленского и, тем самым, полностью оторваны год каких-либо реалий.
Китай поддерживает Россию не только на словах. По многочисленным данным,
Китай продает России запчасти технологии автомобилей и переправляет их через Гонконг,
Турцию и страны Центральной Азии. Эти экономические связи лишний раз подогревают взаимоотношения
двух стран, и в конце концов Сергей Лавров собирается заложить основу для возможного
саммета президентов. Говорят, что президент Путин может посетить Китай уже в следующем месяце,
тем самым Китай станет первой страной, которую посетит Путин после своего переизбрания.
Многие страны крайне обеспокоены сближением России с Китаем,
и наблюдают за этими приговорами с тревогой.
Именно так, соседей и соперники обеих стран следят, не смыкая глаз за все
большим потеплением в отношениях между Россией и Китаем.
Нас до сих пор продолжает волновать роль компании,
в том числе из КНР, который участвует в российском военном снабжении.
Я акцентирую внимание на том, что ни одна из компаний, в том числе из КНР,
не должна оказывать материальную поддержку российской войны,
иначе они столкнутся с серьёзными последствиями.
Министерство иностранных дел Китая отреагировало на Слава Елин,
заявив, что третьи страны не должны нападать или дискредитировать то,
что по его словам является нормальными отношениями между Китаем и Россией,
а также не должны наносить ущерб интересом Китая и его предприятиям,
добавив, что Пекин будет защищать свои права.
Торговый оборот между Россией и Китаем достиг рекордных показателей в прошлом году,
260 миллиардов долларов, что на 26% больше, чем годом ранее.
Глава НАТО только на прошлой неделе заявил, что Пики наказывает поддержку российской военной экономики.
И всего несколько дней назад госекретарь США Энтони Блинкин рассказал своим европейским союзникам о масштабах китайской помощи России.
Теперь в нее входят и геопространственные разведанные.
Россия и Китая также становятся более близкими из-за общих взглядов, которые разделяют их лидеры.
обе стороны выступают за многосторонний подход и пытаются положить конец того,
что они называют гегемонией США. Они используют антиимпериалистическую логику для того,
чтобы привлечь страны глобального юга. Вопросы, которые мы решаем в сфере экономики,
торговли, инвестиций, внедрение новых технологий, они напрямую касаются борьбы за
из-за установления справедливого многополярного мира порядка,
где нет места диктату, где нет места гегемонии,
где нет места неуколониальным и колониальным практикам,
которые сейчас во всю применяются Соединёнными Штатами
и всем остальным, так называемым, коллективным Западам,
который подчинился беспрекословно Воле Вашингтона.
Ну и срочной новостью прямо сейчас приходят из Пекина несколько минут назад,
Вот первая фото-карточка началась встреча главы
Министерства иностранных дел Российской Федерации
Лаврова с председателем КНР Сидзенпином, кадры
мы получаем в режиме реального времени.
Лавров предал председателю КНР приветствия от президента
Путина.
Москва и Пекин продолжат реализовывать новые стратегические
задачи, которые ставят лидеры двух стран.
Лавров заявил об этом навстречи с Сидзенпином.
скажу, что ведь кадры мы получаем в режим реального времени.
Сам председатель КНР Сидзенпин заявил, что Пекина
Москва встали на путь мирного сосуществования и работают
для достижения взаимовыгодного сотрудничества.
Сергей Лавров выразил СИ высочайшую оценку России
успехов КНР под его руководством.
Но еще раз повторю, Тезис, который распространяет
Западная информа агентства. Первый государственный визит после переизбрания президент
Российской Федерации осуществит КНР. Дата пока не называется. Теперь еще важные новости,
которые касаются нашего Аренбурга. Не только Аренбурга, не только Аренбургской области,
подтопление фиксируется сразу в тридцати девяти регионах России. Куринков — это министр по
По чрезвычайным ситуациям, кадры мы вам показываем,
облетел под топленные районы Оренбургской области,
оценил оперативную обстановку в Оренбуржье с воздуха.
Кадры демонстрируют пресс-служба МЧС,
параллельно власти Оренбуржии,
рассматривают вопрос размещения
пострадавших от паводка жителей Орска на длительный срок.
В том числе, их переезд в другие муниципалитеты и регионы для восстановления, конечно, потребуется не только колоссальные деньги.
Учерп предстоит оценить, но и огромное количество времени.
10 400 домов по состоянию на вечер вчера были затоплены полностью.
Это только Оренбургская область.
уровень реки Урал в Варенбурге. Может подняться еще на метр, сообщили местные власти. Мы переносимся,
конечно, в город Орск, Ренбургской области, на прямой связи наш специальный корреспондент Станислав
Бернвальдс. Станислав, здравствуйте. Что у вас происходит? Рассказывайте. Здравствуйте. Мы находимся
сейчас в Орске, в самом проблемном районе. Старый город он называется. Я вот попрошу оператора показать.
здесь кругом вода. Большинство этого района, района старый город ушло под воду. Мы видим вот
сейчас практически под крышу там. Где середина дома, где под крышу. Но это еще с учетом того,
что вода минувшей ночью ушла. И вот это вот тоже старый город. Здесь вот вы видите уже вода отошла.
И это место, местные называют гора. Поэтому эта гора стала таким островом безопасности, что ли,
для местных жителей, они эвакуировались именно сюда, потому что сейчас вокруг этой горы, этого острова кругом,
собственно, вода, вот если посмотреть на фундамент издания, мы вчера еще приезжали сюда, здесь еще стояла вода,
а вот смотрите, по, собственно, по дому, можно сказать, какого уровня вода была, и вот дальше она не поднималась уже,
То есть, не могла подняться именно потому, что это самая высокая точка здесь, непосредственно в старом городе.
Вообще ситуация, несмотря на то, что вода отступает, отступает, ну вот, за минувшую ночь, наверное, ушло метро полтора.
Мы так вот по новому городу смотрим. Там есть такая стела, я люблю, Орск.
И вот она была практически полностью затоплена.
Сейчас вода опустилась метро на полтора, но есть одна большая проблема.
Вода то поступает, то отходит, то поступает, то отходит.
В одном из районов вчера из поселков прорвало еще одну дамбу.
Там пошел подъем воды, соответственно экстренная эвакуация.
Вот, несмотря на все, вот сюда вот добраться крайне сложные можно только на спецтранспорте.
Покажи, пожалуйста, вот такой вот вездеход МЧС России, это плавсредство,
гусеничное плавсредство, и только на нем можно добраться,
Потому что на моторных лодках, понятно, навеселенных сюда не дойдешь.
Устеряки Урал достаточно такой свирепая и достаточно свирепая, и...
Прошу прощения.
Достаточно свирепая, и там небезопасно на самом деле проходить, потому что можете течением снести.
Ситуация по медицине.
Следующая, только что разговаривал я с вице-губернатором Оренбуржья, министром здравоохранения.
Она сказала, что ситуация контролируемая, все нормально, но предупредила о том, что в паводковый период может возникнуть следующая проблема.
Либо заболевание гипотита А, либо же заболевание кишечной инфекции.
И это действительно большая проблема, с которой необходимо как-то ее предотвращать.
Поэтому сегодняшнего дня начинается, сегодняшнего дня начинается вакцинация.
Коллеги.
Слышим вас прекрасно говорить, Станислав.
Ну все.
Слышим вас хорошо.
Вы в прямом эфире пытаемся перезвонить нашему корреспонденту Станислава Бервальду,
которые прямо сейчас работают в Оренбургской области, в городе Орск, наиболее пострадавшим от
затопления в городе, согласно официальной информации по всей Оренбургской области.
Потоплены 10 400 домов, конкретно в городе Орск, 2500 домов. Ущерб еще только предстоит оценить,
накануне звучала невероятная цифра в 20 миллиардов рублей ущерба, но очевидно, что это максимально
предварительные данные, саму ситуацию еще предстоит оценить. Прямо сейчас этим занимается,
в том числе, министр по чрезвычайным ситуациям Коренков. Он второй раз уже приехал в Ренбургскую
область. Я напомню, что сама катастрофа, весь этот кошмар и ужас начался поздним вечером в четверг.
Сейчас приходят противоречивые информации, то ли вода отступила, то ли вода пребывает. Понятно,
что это зависит от местности. Станислав, я так понимаю, что у нас с вами были технические
проблемы. Если они разрешились продолжать, пожалуйста, по статистике. Есть обновленная
информация. Я уже несколько раз повторила цифру. 10 400 домов затоплено, но цифра
наверное меняется по людям, тоже люди, где сколько эвакуировано, сколько пострадавших
и по деньгам. Что ждать всем этим людям теперь? Вот смотрите, что касаемо тех, кого
эвакуировали, эвакуировали из зоны подтопления в городе Орск, порядка четырех тысяч человек,
1500 человек, если быть точным, чуть более, находятся сейчас в ПВРах, там для них все условия и
ночлег, и теплая еда, медицинская помощь, психологи, занимаются социальные службы, людьми помогают
оформлять пособие по утрате жилища, по порче жилища. Касаемо домовладения и точного количества,
конечно, назвать нельзя, но действительно там больше десяти тысяч жилых домов пострадали
от паводка. Более точную цифру можно будет назвать только когда вода сойдет, потому что обследовать
некоторые микрорайоны невозможно, именно потому что вот я чуть выше говорил, именно потому что
устья реки Урал достаточно активная и добраться до места, ну крайне-крайне сложно, только на спецтранспорте,
но спецтранспорт сейчас используется для эвакуации. Вот здесь, в старом городе, на горе,
сейчас находится около 100 человек, так как бы микроорайон, понятно, опустил. Это те люди,
которые категорически не хотят уезжать, силы их не заставишь. Но вот сегодня приехал большой
контингент, приехал вице-губернатор сюда, министр здравоохранения, приехали медики в большом
количество, потому что люди все равно болеют, у них проблемы. Позавчера здесь у мужчины случился
инсультовый еле довезли до больницы. Представляете какой путь надо проделал? Тут по прибой до
нового города, ну я не знаю, два с половиной километра, наверное, но по воде эти два с половиной
километра занимают очень долгое время, поэтому медики сейчас, как вот министра здравоохранения
сказала, но если они не хотят уезжать, то мы поедем к ним и все, на постоянной основе они сейчас
здесь будут дежурить, это и хирургический корпус, это и неврологи. В общем, большой
большой штат врачей, который будет здесь сейчас заниматься теми людьми, которые остались и не
хотят уезжать. Почему люди не хотят уезжать? Как всегда, такое бывает, когда приходит беда.
Большое количество мародеров появляется, но работает Росгвардия, работает полиция,
отлавливают этих нехороших людей. Вот, ну, как говорится, кому война, кому майтер одна. К сожалению,
тоже большая проблема. В не только старом городе сейчас очень много воды, вода дошла и до нового
города. Площадь Гагарина, которая, ну, несколько дней назад была сухая совершенно сейчас затопленная,
но вот еще раз говорю, вода то приходит, то уходит, зависит от многих причин, в том числе,
от погодных, в том числе от того, насколько вода может перетекать через Дамбы. Вот в соседнем городе,
небольшом городке, вчера уже перетекание через Дамбу пошло, экстренно стали отсыпать для того,
чтобы не произошел прорыв, потому что произойдет прорыв и все, тогда ситуация в Орске будет еще
тяжелее. Еще один момент, которого все боятся. Здесь очень много маленьких речушек. Одна из них идет через весь
новый город. Соответственно, если урал разольется и впадет в вустье вот этой маленькой реки, то
затопит вообще весь новый город. Достаточно сложная ситуация по медицинским заведениям. Они как бы
работают в нештатном режиме, в режиме ЧП, конечно же. Дело в том, что очень многие
больницы находятся в зоне подтопления. Они не могут оказывать помощь, ну то есть в них
невозможно. Нет света во многих районах. Соответственно, сейчас все больницы работают
только на экстренные вызовы. То есть экстренную помощь оказывается, плановая передвигается.
Люди в ПВР действительно будут находиться долго, потому что то количество воды, которое сейчас находится в городе,
оно уходить будет ни одну неделю. Это точно.
Но ПВР в городе, значит, их, по-моему, 13 или 14, общей численностью до 10 тысяч человек они могут принять.
Сейчас я повторюсь, 1200-1300 человек находятся в ПВР, в том числе и дети, находятся в очень важный момент с психологами разговаривал, они говорят о том, что с детьми сейчас необходимо проговаривать,
маленькие еще не очень понимают, что случилось, а вот которые чуть подросли ребятишки, они прекрасно понимают, что произошло, стрессовые ситуации, замыкаются в себе, но для этого психологи и находятся в ПВРах круглосуточно,
как и медицинский персонал помогают, оказывают помощь.
Что еще сказать?
Ну вот я сказал, что сегодняшнего дня начинается вакцинация
против гипотита А, потому что болезнь грязных рук
она очень коварна, действительно, плюс кишечные инфекции.
Сейчас еще в ворске достаточно прохладно, но скоро станет
тепло и здесь начнется, конечно, эпидемиологическая
такая проблема.
Её необходимо, конечно, заблаговременно предотвратить.
Сколько будет сходить с водой, никто не берётся предсказать.
Но ещё раз скажу, при таком количестве воды.
Давай, повернёмся, покажем ещё раз.
Вот тут, конечно, идут недели, а дальше оценка ущерба и прочие мероприятия.
Оль.
Спасибо вам огромное.
Спасибо Станислав, наш собственный корреспондент, Станислав Бернвальт, на прямую связи.
Аренбургская область бедной несчастной, измученной небольшой городок Орс, который практически полностью ушел под воду.
Вода поднялась на метр, еще поднялась на метр. Это обновленная информация от Министерства по чрезвычайным ситуациям.
Тот пятачок, на котором только что стоял наш корреспондент Станислав Бернвальд,
это единственная возвышенность на селенном пункте, которая осталась не затопленной полностью.
Министерство внутренних дел сообщают, что для обеспечения правопорядка, но мы понимаем,
что имеется в виду, для контроля за тем, чтобы никто не забирался в оставленные дома,
привлечены еще дополнительно 900 сотрудников Росгвардии в одном только городе Орск,
Ну и еще напомню данные, 39 регионов оказались в зоне потопления, опасное превышение уровня воды в реке Урал, в районе села Казельска, Челябинской области, возможно в ближайшие два дня,
Возможно, увеличение зоны затопления поймы и автодорог.
Пик наводнения ориентировочно придется на 17 апреля.
Сегодня 9 апреля.
То есть еще как минимум неделя впереди у тех людей,
которые оказались в зоне Паводковой.
Опасности власти города Оренбург призывают немедленно, уже Оренбурга.
не только аренбургской области города Орс,
самого аренбурга немедленно призывают покинуть
Домарика, Урал поднимаются.
Мы еще вернемся, разумеется, к этим темам.
Сейчас международные дела,
наши бесконечные тоже привлекают внимание.
Одного НАТО Западу, как известно, уже слишком мало.
Новый военный альянс, так называемый Аукус,
который уже называют анти-китайским блоком,
расширяется. Кроме США, Великобритании и Австралии, военный Альян зовут, конечно, Японию,
а теперь еще и Канаду. Пример-министр Трюдо сообщил, что Атава действительно рассматривает
возможность приобретения отомных подводных лоток для защиты канадской береговой линии в Арктике.
Трюдо сообщил, что Канада провела отличную береговору со стороны Аукуса,
возможности более тесного сотрудничества, хотя оно казалось бы, разве можно еще теснее.
Кто будет строить новые атомные субмарины для Канады тоже естественно не секрет.
Я напомню, что Франция хотела, но потеряла контракт с Австралией на строительство сразу
12 подводных лодов. Отказаться от проекта субмарин на океанского класса,
которая Австралия вела с Францией, а с 2016 года заставили именно США. По мнению Франции, это было
неприемлемым поведением для союзников, но загружены собственно тверфей для Вашингтона важнее,
конечно, партнерских отношений. В общем, ничего личного, как всегда. Также Австралия, США,
Великобритания подтверждают, что ваукус может быть включена и в Японии. В Вашингтоне считают,
что таким образом США будут обеспечивать стабильность в изиатско-тихо-океанском регионе.
В Пекине, на это смотрят несколько по-другому. Китая уже выразил протест против формирования
нового союза. В МИД страны заявили, что аукус серьезно подрывает региональную стабильность и
подстегивает гонку вооружения. Посольство КНР в США обвинило страны участницы в образе мышления
времён холодной войны и идеологических предрассудков.
То есть против России НАТО, а против Китая АУКУС.
Как сообщается военный альянс АУКУС готовится к расширению.
Канада хочет присоединиться к этому альянсу
для участия по второму направлению договора.
Да, у Канады есть наблюдатели,
и она участвует в нескольких рабочих группах
по второму направлению альянса АУКУС.
И у нас сложились замечательные отношения,
как в США, так и с Великобританией и Австралией.
Мы обсуждаем, как мы можем работать еще теснее.
И новость о том, что Канады и Новой Зеландии присоединятся к Альянсу
вслед за Японией, которая более тесно вручит Альянсам Авкус.
Это хорошая новость.
Трудо также заявил, что Канадо рассматривает покупку атомных подлодок
для того, чтобы обеспечить лучшую защиту канадского суверенитета в Арктике.
Министерство обороны Австралии, Великобритании и США
Вы пустили совместное заявление, в котором говорится, что они раздумывают на тем,
чтобы Япония присоединилась ко второму направлению Альянса Аукус.
Однако в этом заявлении ничего не говорилось об официальном принятии Японии в Альянс.
Но стоит отметить, что когда заходит речь о новых партнерах,
то Япония является единственной страной, которую они рассматривают на эту роль.
Премьер-министр Японии на этой неделе отправляется в Вашингтон,
где встретится с президентом Джо Байденом.
Обсуждаю тему присоединения Японии и американские чиновники.
Американский посол в Токио написал даже об этом на прошлой неделе в «Болстрит журнал».
Я прочитаю вам выдержку из этого заявления.
Страны Альянса стремятся максимизировать стратегические преимущества
для поддержки безопасности и стабильности в Азиатско-Тихоокеанском регионе и за его пределами.
В рамках второго направления Альянса.
Первое направление — это постройка и покупка подводок с ядерной установкой.
Второе направление — это про современные технологии,
вроде искусственного интеллекта — средств электронной борьбы,
пока приглашение Австралии находится на стадии рассмотрения.
Но мы определенно можем ожидать каких-то новостей на эту тему,
когда премьер-министр Японии встретится с президентом Байденом на этой неделе.
Президение Японии — это отличная идея.
Стоит помнить, что это не имеет отношения к ядерным подлоткам,
а это про технологии передачи информации и разработок,
и то искусственный интеллект или автономный подводный аппарат, и так далее.
В общем, это отличная идея. Она посылает мощный сигнал к Китаю.
Шлечение Японии не останется незамеченным Китаем, мягко говоря.
Япония – очевидный и естественный партнёр для этих трёх стран.
И я думаю, что есть и западные страны, которые захотят присоединиться.
Так как, чем больше мы работаем вместе, тем лучше и эффективнее наша оборона.
Аукус — это не партнерство, цель которого — нанести поражение китаю.
А партнерство «Аукус» было объявлено в 2021 году.
Полтора года спустя последовали конкретные детали.
В начале 2030-х годов США продадут Австралии три подводные лодки «Класса Вирджини».
С возможностью продажи еще двух, если возникнет такая необходимость.
И, смотря на предложенный Джобайдена бюджет в размере 7 трёх миллионов 300 миллиардов долларов на 2025 год,
рост оборонных расходов составляет всего 1%.
А если учитывать инфляцию, то получается сокращение.
В то время, как многие другие страны существенно увеличивают расходы на обороны.
Возвращаясь к вашим показаниям за 2021 год о том, как подводная среда становится всё более густонаселенной,
в том числе и из-за Тихоокеанского флота России,
Не могли бы вы ещё раз для протокола рассказать
насколько важно поддержание американских ударных подлодок
в Индотихо-Акеанском регионе?
Соединённые Штаты обладают асиметричными подводными
возможностями.
Нам нет равных.
И в этой сфере нам необходимо сохранять своё превосходство.
Мы должны сохранять наши возможности.
Мы должны сохранять и производственную базу,
которая всё это обеспечивает.
А теперь Кума по мрачительным кадрам, который опубликовал
глава космической компании «Миллиардер Илон Маск».
Не волнуйтесь землю, не пожирая черная дыра, хотя очень похоже.
Просто на сказочной страной Америки не светит солнца.
Именно так выглядит солнечное затмение с околоземной орбиты,
а вот так уникальное явление видят будущие избирателей Трампа и сам Дональд Трамп.
В предвыборном ролике в видео под слова самый важный момент в истории человечества произойдет в 2024 году.
Голова Дональда закрывает аж солнце и погружает мир в полную темноту под музыку из фильма «Космической адиссея».
Также в своем ролике Трампа обещал спасти Америку, который Байден погрузил в отьму.
Сам Байден выступил в роли жалкой копии Трампа.
В своем ролике он вышел на балкон Белого дома и попросил американцев не глупить.
Именно так, прошлое затмение сделал сам Дональд Трампа.
Американцам при этом не до смеха, солнечное затмение они считают предзнаменованием конца света.
Смотрите.
Тысячи людей приехали к Техоокеанскому побережью Мексики,
чтобы стать свидетелем того, что людям редко удается увидеть.
Момент, когда Луна точно пересекает путь между нашей землёй и солнцем,
закрывая его свет и вызывая всеобщий изумлённый взгляд в небо.
15 штатов Америки окажутся в так называемом полном затмении.
Им представится возможность увидеть затмение с помощью специальных очков.
Оно начнется вдоль Техоокеанского побережья Мексики, а затем переместится в США,
где такие штаты как Техас, Миссури, Индиана и Нью-Йорк станут свидетелями полного
затмения до того, как оно переместится в Канаду.
Кейт Мидлтон и обрушения моста в Балти море были всего лишь разминкой.
Для конспирологов в 2024 году полное солнечное затмение буквально является суперкубком.
Редкое астрономическое событие оказалось невероятно благодатной почвы для конспирологов,
для конспирологов, чтобы выразить свои самые смелые фантазии.
Они строили теории обо всем, начиная с конца света
и заканчивая секретным запуском воздушных шаров для отравления
населения, акультными ритуалами и даже введением военного
положения для установления нового мирового порядка.
Крайние правые тролли и экстремисты в частности
использовали полное солнечное затмение, чтобы убедить
себя в том, что группа элит использует это событие
как прикрытие для установления нового контроля над населением.
Основные события, связанные с солнечным затмением, написал
в социальных частях ультоправы конспиролог Алекс Джонс
это масонские ритуалы, запланированные по всему миру,
чтобы установить новый мировой порядок.
Один известный конспиролог, известный как Хелт-Ренджер,
написал, что затмение несомненно было бы идеальной историей для прикрытия,
если бы наше теоретическое правительство захотело вывести из строя электросеть
и вызвать массовый хаос, блокируя все коммуникации граждан.
Довольно удобно, если вы хотите объявить военное положение
и установить диктатуру до того, как Трамп может победить в ноябре.
С днём затмения? Сегодня в США произошло полное солнечное затмение, 3-е с 1979 года.
Если вы находились на так называемом пути полного затмения, например, в Агаю,
то вы могли стать свидетелем довольно отпечатляющего явления.
Луна почти полностью закрывает солнце.
Но если вы были где-то в другом месте, это было похоже,
будто вы не до конца задёрнули шторы. Не так интересно.
Это было замечательное зрелище.
Но если вы в восторге от затмения и того, что небо становится полностью чёрным,
Подождите, пока не услышите о наступлении ночи.
Это продолжается часами, и это потрясающе.
Белый дом выпустил официальное сообщение,
в котором предупреждают нас,
чтобы мы сегодня не поднимали глаз.
Народ, наслаждайтесь за отменением,
но будьте осторожны и не глупите.
Да-да, вот так.
Не делайте глупости, не тупите.
У нас нет времени на болтовню, и мы этого не потерпим.
В последний раз, когда солнце осмеливалось на подобный трюк в 2017 году,
Наш тогдашний лидер смотрел прямо на него, как бы говоря.
Не сегодня, сынок, не сегодня.
На нем не было никаких дурацких картонных очков.
Трамп справляется с отменением так же, как спорно-звездой. Без защиты.
Такой вот он человек.
И его команда в рамках предвыборной гонки
решила использовать отменение в свою пользу
и выпустила вот такой ролик в его социальной сети.
О да, мы спасаем Америку.
Мы спасаем Америку, погрузив её в полную и беспросветную тьму,
благодаря моей гигантской голове.
Ничто так не говорит о том, что я не буду диктатором,
как то, что я закрываю солнце.
В интернете публикуются десятки примеров,
но среди наиболее цитируемых тот факт,
что европейская организация ядерных исследований «Церн»
в этот день впервые за два года запустит большой адронный коллайдер.
Многие в интернете связывают это небесное забытие
с перезапуском устройства,
которое более десяти лет назад обнаружила бозон Хикса,
в которой многие ошибочно называют частицей Бога.
Сообщение в социальных сетях предполагает связь между
перезагрузкой крупнейшего в мире коллайдера-частиц
и солнечным затмением 8 апреля 2024 года.
Некоторые утверждают, что это попытка использовать
солнечную энергию, поскольку энергия направляется с
Луны ускоритель CERN будет использовать эту частоту
и усиливать ее, затем он наберет оборот и будет направлен
к темным порталам, где собираются сущности и ждут
сигналов, чтобы действовать в соответствии с ними.
Я просто хочу убедиться, что у нас будет энергия, когда все начнется.
Я буду гонять злые силы, когда они попытаются помешать нам наблюдать затмение.
Редкое небесное явление совпадет с провалом политики на Земле.
Южная граница будет находиться прямо в эпицентре полного затмения,
когда луна закроет солнце почти на 4 минуты.
Возвращаемся к катаклизму, связанному с наводнением.
Только что министр по чрезвычайным ситуациям посетил один из пунктов временного размещения в Ренбурге.
Я напомню, что эвакуировано уже 6800 человек из зоны подтопления.
Прямо сейчас эвакуация началась и в самом городе Оренбург.
Уровень реки Урал поднимается выше еще плюс полтора метра.
Более 20 населенных пунктов это к тому, что зона через расширяется.
Включая райцентр, могут попасть в зону возможного затопления на реке Ишим.
Это уже тюменская область.
Заявили местные власти, уровень воды.
Пурганской области достиг 800 сантиметров приближается к отметке неблагоприятного.
Явление следимы, конечно, за развитие ситуаций,
но еще что касается новостей,
только что состояло встречу министра иностранных дел Лаврова
с председателем КНР Сиджан-Фином.
Смотрите, как это было в первой кадре.
Спасибо за эту возможность.
Привезсию господина министра в Китае, рад нашей очередной встречи.
Всегда, когда я встречаюсь с президентом Путиным, вы его сопровождаете.
Для начала прошу передать искренние слова приветствия президенту Российской Федерации Владимиру Владимировичу Путину.
Вы опытный российский дипломат и давний друг китайского народа.
За долгие годы вы проделали большую и плодотворную работу по продвижению китайско-российских отношений и разнопланового двустороннего сотрудничества.
Я это очень высоко ценю.
Ваше превосходительство, уважаемый господин председатель,
прежде всего хочу поблагодарить за то, что вы нашли возможность принять нашу делегацию.
Мы видим в этом очередное подтверждение вашего большого личного внимания
к развитию взаимодействия с Российской Федерацией.
Я имею удовольствие и честь передать вам наилучшие приветы
президента Российской Федерации Владимира Путина.
Товарооборот бьет новые рекорды, стартовал проект годов культуры России и Китая.
И внешнеполитическая связка Москвы и Пекина, конечно же, это локомотив усилий,
который обретают все больше и больше сторонников по формированию более справедливого,
многополярного мировоустройства и обеспечения безопасности на евразийском континенте.
Хотели бы выразить высочайшую оценку и восхищение теми успехами, которые были достигнуты за эти годы, прежде всего за последние десятилетия под вашим руководством.
Нас эти успехи искренне радуют, потому что это успехи друзей, хотя мы видим, что далеко не все в мире разделяют такое отношение и пытаются всячески сдержать развитие Китая.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военных-корреспондент Алексей Гавриш. Алексей, приветствую вас.
Здравствуйте, Ольга.
Новости приходят. Самые разные. Из-под часового яра, то ли мы по-прежнему говорим, из-под часового яра, то ли уже из часового яра.
Опять-таки информация противоречивая, но якобы наши штурмовики уже на окраине. Что происходит? Рассказывайте.
Да, действительно, наши военнослужащие постепенно продвигаются в направлении Часафьяра, сейчас идут серьезные бои в районе канала и в районе Калиновки, но в сам Часафьяр, пока бы еще не зашли, противник отчаянно сопротивляется, применяет все новые и новые силы, доставляет новые и новые резервы, но мы их постоянно выбиваем и уничтожаем, с нашей стороны очень активно используется артиллерия, активно работает авиация, фабы доносят удары как по самой линии фронта, линии боевого соприкосновения, так же и по талам противника постоянно носятся удары.
Президент Украинский Зеленский заявил, что Харьков теперь главная тема на всех ставках Верховного Главнокомандующего есть предположения, почему Харьков накануне он говорил, что город полностью защищен, то есть защищен, но все равно главная тема.
Я полагаю, что украинские националисты понимают, что в любом случае ответ будет серьезным и жестоким с нашей стороны.
Именно поэтому сейчас они так сильно переживают Харьковское направление, потому что именно оттуда они уже долгое время насилие удары по Белгородской области.
И поэтому они боятся, что с нашей стороны будет создаваться так называемая санитарная зона, благодаря которой украинские орудия не смогут доставать до территории Российской Федерации.
Именно поэтому они за нее переживают, но на самом деле сейчас самые серьезные бои как раз и происходят на Артемовской направлении в районе Часовьяра и Западне в Девке.
Спасибо вам огромное. Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Прошу.
Селён. И, явно, сопротивляется. Несмотря на то, что там этот клоун там кричит, что все пропал, их снимают, клиент уезжает, дайте денег, иначе мы проиграем, сопротивляются и достаточно серьезно.
Но все равно, думаю, что никаких возможностей у них в дальнейшем уж тем более освободить какие-то свои территории, как они их считают, невозможно.
В этом смысле они, конечно, пытаются что-то делать.
Ну, в частности, вот что-то там заговорили про Стамбул 2.
То есть смысл этого простой конструкции в чем?
Заморозить конфликт до 40-го года, а потом там что-то делать.
Это, конечно, вообще странные вещи, которые они обсуждают сами по себе.
Вот почему вот сегодня ситуация такая, какая она есть?
Ведь Запад был уверен на сто процентов, что они и с нами справятся.
Вы вспомните, как они говорили, Россия, мы будем выяснять только на поле боя отношения, вообще не вопрос.
Россия проиграет однозначно.
Они были в этом уверены, но они просчитались абсолютно точно, что в экономике, что не доценили наш ВПК,
Абсолютно и нашу армию, естественно.
Соответственно, сегодня у них вариантов какие?
Ну, согласиться с поражением,
ну, понимаете, это же невозможно, то, что они делают.
Ну, у них все.
Для них хана.
Многие из них вообще закончат очень плохо, но как минимум в тюрьме.
Соответственно, они вынуждены что-то делать.
Вот что делать конкретно сейчас?
Но они прекрасно понимают, ну ладно, мы еще посопротивляемся еще что-то сделать.
Дальше что? Дальше что? А дальше очень простой вопрос. В момент. Они не случайно говорят о французском континенте, который там будет введен.
Естественно он будет. Уничтожен. Как уже не раз это было. И дальше что? Начнётся паник. Ахахахахахахах.
Будут говорить, давайте будем залетать самолётами, естественно, с территории Украины невозможно, они пойдут с территории Румынии, там Польши.
Вот вопрос мы к этому готовы, а оно так будет.
Во всяком случае сценарию очень похожи.
Похоже.
Вот что нам делать тогда?
Мы всем заявляем, нет, мы вообще не собираемся никуда идти, да.
Но сделать провокации, да вообще вопросов нет.
Вопросы, к чему, на мой взгляд, они и стремят.
Вот эти вот создания вот этих блоков, которые мы сейчас видим, против Китая, против Россий, он создан давно и не разрушался.
Может нам тоже идти по этому пути? Может нам тоже блок сделать с Китаем, с Северной Кореи, с Ираном.
И я уверяю, там еще присоединяться достаточно много. Как только там видят силу, сразу присоединяются.
Ну, понятно, что мы одни разбивали всю Европу, в 1812 году и 1945, но ситуацию в мире-то меняется, вот этот вот затмение, установление нового порядка.
Но он действительно устанавливается новым порядком, но хотим или не хотим, а он факт остается фактом, это так.
И с кем он будет устанавливаться, вот с этим чудаком или с Трампом, нам какая разница?
Но он должен быть точно новым.
Нам нужно только одно.
Безопасность Российской Федерации.
Нам ее никто не дает.
И не гарантирует до сих пор.
И не собираются это делать.
У них свои перемоги.
Там все нормально.
Вот украина три перемоги на сегодняшний день.
На сегодня.
Это первое.
Они объявили, что цирки,
они естественно на фронт
не призывают почему.
вопрос почему тут есть два две версии первые это говорится как мы клоуны друг
друга не обманываем соответственно это первое но мне кажется она мало менее
так сказать существо вот вторая очень похоже что зеленский от гимнастов
дюшалей получил он звездюлей и поэтому клоунов никуда не призывает ну а что
Факта стоит. Ну объясните, это еще как-то можно или нет? Ну хорошо, скажите, как?
Старая перемога, это у них, понимаете, в очень прекрасном чемпионате мира по сексу в Испании выиграла, кто вы думаете?
Ну, конечно, Украинка. У нее, конечно, фамилия наусилаб какая-то, но на самом деле вы фамилия приход.
Приходить. Вот эта вот прекрасная девушка выиграла, конечно. Уже перемога есть. За этим они вступали, так сказать, пытались вступиться в Евросоюз. Очень сильно стремятся. Это еще раз плюс.
Ну и третья перемога, мне кажется, тоже очень сильная. Кадры, конечно, показывать нельзя, но это, думайте, чемпионат мира по сексу.
И Украина первое место.
Первое место! Молодцы!
Перемога так перемога.
Ну и третью.
Там есть подробности, я просто стою, думаю, что можно озвучивать, что озвучивать нельзя.
Там первое место за негетеросексуальный секс, Кульскорый чемпионат по сексу, агомосексуальный секс.
Речь идет о том, что вот эта вот дама с фамилией украинской приходько,
Но, во-первых, она проститутка. То, что называется, он лифанщится, это когда они себя раздевают, показывают, но якобы трогать нельзя.
Это целая индустрия. Там она заняла первое место, и вторая ее номинация – это лизбийский секс. Там тоже есть съемки, тоже велась прямая трансляция, но, разумеется, это не по нашей чести, но многое говорит об Украине.
в самом деле если про перемоги то на украине теперь только такие жалко страну
можно смеяться можно издеваться над этой конкретно отдельно взятой проституткой
но они в проститутку превратили все некогда великую украину это очень печально очень больно
и очень грустно всякий раз ритуально напоминаем что при развале советского союза
украину оставили как страну с самой большой экономикой
Больше, чем у Германии, так на всякий случай была.
Ну вот теперь такие у них перемоги.
Ну и еще одна перемога все-таки случилась в Харькове.
Там преподаватель государственного университета Харькова с фамилией Савченко.
Вела коллекция в школе, и самое главное, что она делала.
Учила делать куклы-вуду для того, чтобы уничтожать русских.
Ну вот деградация, государственная университета на всякий случай.
Деградация полная, начиная от клоунов, секса и обучению детей.
Вот чему учат. Все. Других вариантов у них нет.
Поэтому хоть нормально посмотрите, что происходит у вас во власть.
Возьмите. Я уж не говорю об этой мобилизации. Это вообще полная.
Как они собираются? Он заводит по бригаде в часов яр.
По бригаде в день. Они уничтожаются там.
Чего они хотят еще? Ну, пускай заводят.
Ну, вот это вот этот сырский, этот генерал-200, у него уже такое прозвище, генерал-200.
Он вот все делает для того, чтобы уничтожить всем там.
Мне кажется, это специально для того, чтобы Зеленский говорил, смотрите, сколько у нас поивши.
Дайте нам денег, дайте нам оружие, дайте еще, смотрите, сколько поивши.
Другого это не объяснишь. Никто так войны не ведет. Никто их не делает.
Ну он ведет, ну он пускай ведет, ну что дальше?
И рассказывать о том, что у них там 30 тысяч погибших,
ну и 30 тысяч, что-то под часом яром будет, есть не больше.
Это уже очевидно.
Поэтому у них только так.
А США нужно только вот, они понимают только силу.
По-другому нет, блок, значит, блок, силу, значит, силу.
С хуситами начали переговоры.
С хуситами, говорят, давайте мы с ними с вас изменить эту...
государство террорист.
Ну, вы перестаньте корабли наши обстреливать в Красном море.
Вот так вот. Пощам дали?
А, ну, давайте тогда будем разговаривать.
По крайней мере, пощам не дать? Ничего не будет.
Вот они вот такие. Будут ползти, лезть там, куда угодно.
Президент Финляндии теперь начал заявлять, что мы можем добиться мира только на поле боя.
Только не уточнил, правда, кто в этом плане должен победить.
Наверное.
Вот все. И оно идет на гнетане, на гнетане, на гнетане. Они не остановятся.
Мы должны четко и ясно понимать, что мы должны действительно одержать крупные победы для того, чтобы они остановились.
И так и будет. Других вариантов нет.
В этом контексте совсем печальные новости для Зеленского, только что буквально пару минут назад на очередной пресс-конференции в Европарламенте выступил Борелли, заявил, что отныне теперь только сами.
Европейский Союз должен не рассчитывать на помощь из Вашингтона. Там свои сложности и нюансы мы должны консолидировать старание и помогать Украине.
То есть американцы действительно молодцы вовремя. Так вовремя они соскочили, теперь разгребают бары. Посмотрите.
В зависимости от того, кто управляет в Вашингтоне, мы не можем полагаться на поддержку США.
Мы должны выстроить общую способность разделить ответственность за нашу стратегию.
Мы должны быть готовы действовать, готовы защищаться, готовы дать отпор перед всеми возникающими трудностями.
Путин намерен проводить дестабилизирующую деятельность в отношении всего Евросоюза.
И это не означает обязательно бомбёжки.
В ходе предстоящих выборов вы увидите, как дистабилизирующая
деятельность угрожает нашей демократии.
Начну, наверное, с цирка.
Освободить артистов цирка, конечно, дело не хитрое,
но надо понимать, что даже любой бродячий цирк при режиме
Зеленского, он всё больше будет превращаться в бродячий
и всё меньше в цирк.
Я даже не исключаю, что в цирке появятся такие вакансии,
там, политический акробат или еще что-то такое.
И к воинкомам, которые скердуют там тысячи и тысячи долларов,
ну еще добавятся, наверное, директора цирков.
Ну, потому что желающих-то воевать на самом деле нет.
И желающих...
Все пойдут в клоуны.
Конечно.
Ну, самая простая...
Вообще, честно говоря...
Страна циркачей.
Честно говоря, вот ответить на вопрос, почему именно эту категорию
людей Зеленский выделил, я, например, не могу. Почему? Потому что на Украине идёт фактически пассивная.
Все эти некому, мужиков с села, всех забрали. Есть села, ну так, для понимания. Есть села,
где в селе осталось пять мужиков, пять. Люди жалуются, говорят, 50 могил солдат там похоронено,
50 человек из села забрали, остались ещё пять, и то такие, которые на передке точно воевать не
будут. Но повестки ему уже пришли. То есть села всех людей забрали. Сеет некому. Ну в это время
мы артистов Цирка освобождаем от мобилизации. Как это объяснить? Я не знаю. Ну хотя тут мы
тоже должны понимать, с кем мы имеем дело. Тут Зеленский сам, он гастролирует по всей стране со стулом
и куском бетона, рассказывает, всем раздает интервью, где стинается в отношении того, что,
что мы вот-вот проиграем, дайте нам, пожалуйста, оружие.
Кстати, за это его очень жестко критикуют на Украине,
а многие даже говорят о том, что отчасти верховных
главных командующей выдает военную тайну о нехватках
снарядов, артиллерии и так далее.
В конце он скажет, что он клоун и меня нельзя на войну.
Ну, я думаю, наверное.
Какой план?
Я думаю, скорее всего, так и есть.
Так и есть.
И из-за этого его очень сильно на Украине критикуют, но
Тут надо понимать, он вынужден...
Вообще безумие, мы смеемся, но это же правда.
Это не фейк-ньюс, это не российская пропаганда.
Это украинское министерство.
Господи, обороны освободило от мобилизации сотрудников цирков.
Почему, собственно говоря, Зеленский вынужден так себя вести?
Он сидит на куске бетона и всем раздает.
Я думаю, он и дальше будет с этим куском бетона вояжировать.
Он торопится почему? У них есть понимание того, что конфлик на Ближнем Востоке может разразиться с новой силой.
А это значит, все внимание западных стран будет сфокусировано на Ближний Восток.
Мы не знаем, чем еще закончится противостояние Ирана и Израиля.
Там много вызовов, на которые нужно будет давать ответы.
И есть опасение того, что это может окончательно убить интерес западных стран к Украине.
Вот сейчас буквально вы показали сюжет, где американцы умыли руки и сказали, ребята, там сами сами сами, на самом деле американцы европейцам продали поражение за очень дорого, то есть они же все заявили о том, что поражение Украины, это будет поражение Запада, но вот они продали европейцам это поражение, американцы ушли в сторону, через поверьте, через полтора-два месяца уже о них может и не будем вспоминать, а европейцы, которые сейчас подрежаются по тему поддержать Украину, Финляндию, Название,
поля боя там немцы говорят мы поставим вооружение и так далее но это будет
уже их ответственность ну проиграли так проиграли ну надо шефа спасать понимаете
у шефа там проблемы у шефа там выборы в америке его надо каким-то образом
спасать они готовы взять на себя эту ответственность по поводу
мобилизации закона о мобилизации я хочу вам сказать вот что даже если даже если
предположить, что через какой-то месяц, а там больше 4300 поправок, они примут закон у мобилизации,
он абсолютно не решит ни одной проблемы на Украине. Я думаю из этого закона они выхолочат все,
что можно. Почему? Потому что депутаты не хотят брать на себя ответственность. Точно так же,
как не хочет брать на себя ответственность Зеленске. Хотя это прямые полномочия президента,
определяют сроки количества мобилизованных и так далее, это исключительно полномочия Зеленского,
но настолько он непопулярный этот закон среди населения. Никто не хочет брать на себя ответственность,
поэтому я думаю то, что он подписал вот эти поправки к прошлогоднему закону в отношении
снижения возраста. Это тоже была вынужденная мера, понимая, что будущий закон, который может быть
принят, он не решит проблему мобилизации. Ну и как ее решить? На фоне интервью Зеленского,
где все плохо на фронте, там погибают наши люди, помогите нам и так далее и тому подобное.
Но скажите, кто пойдет в украинскую армию воевать?
Одно дело, когда это армия победы, наступление, мотивация у людей есть, быть сопричастными к победе.
А здесь ровным счетом все наоборот.
То есть, ну, эта волна уже эйфории, которая была в начале конфликта,
когда они со всех экранов телевизора рассказывали, что мы всех победили, мы территорию освободили и так далее и тому подобное.
все этот период уже прошел и он уже не вернется на украине никто уже не говорит о каком-то возможном будущем наступлении
что было еще буквально недавно да и сырский об этом говорил все на самом деле речь идет про оборону
причем я же даже не буду занимать время
рассказывать насколько
критикуют вообще все оппоненты зеленского те
фортификационные сооружения которые они там строят и те финансовые ресурсы которые на это все выделяется то есть я веду
к тому, что на самом деле у Зеленского крайне сложная ситуация и выхода из
него на самом деле он не видит. Он принимает определенные хаотичные решения, которые в
принципе, ну я бы сказал так, абсолютно не влияют на ход событий, который произойдет будущем на Украине.
Через минут вернемся. Это к российской спецслужбе в этом году произотвратили 27 сирак на объектах
транспорта энергетики обороны промышленного комплекса. Об этом заявил директор ФСБ Боркиков
уровень безопасности на объектах,
которые могут стать целями боевиков усилен,
выработанной дополнительной мер.
Для совершения преступлений на территории России
украинские спецслужбы
привлекают в том числе международные
террористической подполье,
пример тому трагически ужасающее событие
в подмосковном Красногорске, слышать.
Украинские неонацисты и их западные покровители
организуют либо готово активно поддерживать
совершения самых варварских преступлений на нашей территории
участниками Международного террористического банк-падполи.
С свидетельством этому являются недавние трагические события в Краснагорске
с многочестными жертвами среди мирного населения.
Противник активизировал деятельность по нанесению ущерба важным элементом
транспортной и топливно-энергетической инфраструктуры
предприятиям оборонной промышленности на территории нашей страны.
Силовые структуры неоднократно пресекали попытки проникновения
на территорию России
украинских диверсионно-разведывательных формирований.
В сложившихся условиях с объектами
противодействия терроризма принимаются меры
к усилению безопасности
включивых объектов,
задействованных в обеспечение специальной военной операции
и снабжение новых российских регионов.
быстро меняющийся обстановка требует дальнейшего совершенствования наших
совместных действий.
Хорошо.
Ну, ключевое внимание, конечно, сегодня прикована к итогам визита, к результатам визита Лаврового в Пекин,
причем, несмотря на формально, как бы рабочий статус этого визита, на самом деле он, конечно, имеет
политический характер, политическое значение, и этому свидетельствует, состоявшееся, вот,
Практически несколько часов назад встреча с председателем КНР Сидзенпином, сам факт беседы с
китайским руководителем уже как бы политизируют и актуализируют российско-китайский формат.
Ну и к политическим моментам я бы добавил, конечно, и то, что фактически ответ Ван и Лаврову о том,
что Россия и Китай будут реализовывать двойную реализацию против двойного сдерживания,
то есть двойное противодействие американцам. Это привет Елен и ее угрозам известным,
так сказать, китайцам, что если они будут сотрудничать с Россией на технологическом уровне компании.
К политическим моментам этого визита я бы отметил и то, что действительно Лавров поддержал,
Это раньше была оппозиция многих пунктов, в принципе, китайский план мирного регулирования, в том смысле, что сейчас идет известная западная возня Евросоюза и США по поводу подготовки швейцарского, так называемого, конференции мира,
на основе стом формулы мира Зеленского.
И понятно, что идет уже сегодня, уже и сам Евросоюз констатирует, что идет раскол,
фактически, с одной стороны, есть вот эта европейская позиция, как бы сделать эту платформу чуть ли не главной,
а с другой стороны, позиция глобального югола, вровня случайно на кону Непекина встречался с семидюстью дипломатами этой части мира,
и Китай является лидером, формальным, неформальным, как угодно называйте,
И его план — это, в принципе, альтернатива на этом вот так называемом швейцарском форуме.
Посмотрим, как он пройдет, когда, пока сроки уточняется.
Но в любом случае, это дальнейшая борьба.
Вот этот политический фон составил результат известен.
Я имею в виду визита Лаврова.
Это как бы переформатирование окончательно.
Но этот процесс начался 10 лет назад.
И за 10 лет эпохи Зинзенпина и Путина фактически российско-китайские отношения превратились
въемкую трехмерную конструкцию, то есть первый уровень измерения,
это двухсторонний формат торговля, инфраструктура, углеводороды,
военно-техническое сотрудничество и другие.
И кстати, 75 лет в этом году Россия и Китая
устанавливали подношение и проведение совместных годов культур.
Второе измерение очень важное, это международная структура.
Ну, он, слов без понятного почему, и Шо Сбрик, кстати, Ван И и Лавров,
определили, что в рамках шосс и брикс, а шосс во второй половине будет представительство китай, а брикс в казане российское представительство будет создаваться альтернативная платежная система американской долларовой в рамках именно этих организаций. Понятно, процесс долгий, но очень важный.
Ну и, конечно, третье измерение — это безопасность региональная и глобальная.
И на этом фоне, особенно безопасность региональной,
вот эти все телодвижения вокруг AUKUS, конечно.
Конечно, это очень серьезный вызов китай и у России.
С 2001 года проект запущен в США, Великобритания, Австралии.
Что происходит сегодня?
Происходит подтягивание канады уже в сюжете очень ярко показано.
Во-вторых, происходит, вот прямо сейчас, в режиме онлайн,
Впервые японский руководитель, премьер-министр, с 2015 года поехал в США,
происходит саммит японо-американский, Кисида Байден, завтра у них будет встреча.
То есть фактически идёт интеграция подтягивания и включения,
ну не сегодня, а завтра точно, японии в эту тройку и плюс Филиппины.
Там тоже идёт саммит подготовки Япония-Филиппины США, это тоже часть.
То есть завершая всё, можно сказать, что вот если брать Америку безопасность,
Российско-китайская, да, и конечно противовесом, аукус, естественно, выступает российско-китайско-северокорейское сотрудничество в сфере безопасности.
Завершая, хочу сказать, есть понятие «безны». Ницше сказал как-то, что если заглядывать в «безну», она притянет и поглотит тебя.
Так вот такое ощущение, что Байден и его команда Голливуд, вот эта вся американская элита, они все время играют с «безной».
то катастрофы фильмы, то еще что-то.
И ощущение, что вот это как наркомания
все время балансировать на краю бизнеса.
Как вицефлаком в руки, посмотрим, что из этого произойдет.
Писков только что прокомментировал визит Лаврова в Китай.
Первый такой комментарий в действительности.
Можно рассматривать, заявил про секретарь Путина эту поездку,
как подготовку к контактам на высшем уровне.
Такие контакты планируются в ближайшее время,
есть понимание в их необходимости.
Учитывая высокий уровень российско-китайских отношений,
но мы пока не конкретизируем сроки,
мы считаем, что это преждевременно.
Также Песков заявил, что ситуация с паводками
остается в центре внимания Путина.
Он продолжает получать всю необходимую информацию
на месте паводков.
Прямо сейчас работает министр по чрезвычайным ситуациям.
Ну и все подробности в репортаже нашего корреспондента
Руслана Бигбулатова смотрит.
Это она прям прямиком сдам. Разрушающийся дом уже окончательно уходит под воду крыши.
Тащники СНТ Дубки, есть кто-нибудь? Кому нужна помощь?
Тащники СНТ Дубки, кому требуется помощь?
Дайте знать или позвоните по телефону 112, ближайшие сутки вода будет прибавляться до одного метра.
2 метра.
В Ворске в Афе почти 7000 домов, эвакуировано около
2,5 тысячи человек.
У нас эвакуировали составы города, и мы были очень
зверяны, что нам сказали, зверяем все в обезьяк квартиры.
И если что, мы хорошие, то мы с тобой спасти.
То есть собаку, ребята закинули на машину и привезли ее.
Мы при этом зверяны, что тут что-то животное, не только
да вы ждете.
Еще и готовим оказать помощь.
Волна Паводка смещается в сторону Оренбурга.
Урала, областной столицы, выросло 25 сантиметров, и все ближе к критической отметке продолжается эвакуация.
В Ренбурге, в зоне подтопления, уже былторы тысячи домов.
Вода прибывает, заходят во дворы.
У нас ничего нет, мы охотничьи баллончики купили маленькие, и вот имя готовим себе чай, кушать и готовим.
Пострадавшая от паводка, уже получают первые выплаты.
По словам бубернатора, как только вода сойдет,
начнется по адресной обходной оценке ущерфа, нанесенного стихии для компенсации утрачного жилья.
Когда мы обсуждали о ввегении федерального ЧС,
конечно, там сумма, которая была озвучена, 21 миллиарм,
это считалось количество домов, площадь этих домов, цена квадратного метра,
ну и случай полный утерий, конечно же, компенсация.
Поэтому я все-таки искренне надеюсь, что мы сможем вернуться.
Но там, где будут какие-то сложности, конечно же, будем и этот вопрос так же решать.
Ворс завозит хлеб и воду. В Рентбурге фуры едут из Москвы,
регионов Урала и Паволджия.
Оперативно подключили все районы УФЫ.
И вот благодаря предпринимателям, всем нернодушным жителям УФЫ,
мы собрали оперативно больше 25-30 тысяч литров воды
и больше 3000 комплектов салфет, которые мы сейчас вправляем.
Облата за коммунальные услуги в подтопленных территориях начисляться не будут.
Это же касается кредитов.
Эвакуированные за топленных территорий жители Орска
могут получить бесплатно противовирусные препараты.
Сегодня же начинается массовая вакцинация от гепатита А.
Руслан Бигбулатов, Митя Черкасов, Александр Баженов,
в Вести Оренбургской области.
Теперь на фронт сообщается, что на Артемовском направлении
армия России полностью освободила Богданов,
к которой продвигается вперед на подскупах к Часову Яру.
На Донецком направлении бои в первомайском из взятого под контроль водяного нашей войны наступают направления Нитайлова.
На этих кадрах с Южно-Донецкого направления работа реативных систем залпового огня ураганнер, телеристы, уничтожили скопление техники ВСО.
А это уже север линии фронта Купинское направление.
Танкисты группировки войск Запад уничтожают замаскированные
блендажи и минометная расчета ВСУ, поддерживая действия
передовых отрядов армии России.
На Авдеевском участке наши подразделения штурмуют
позиции ВСУ в Семеновке, а также заняли буквально
несколько лесопосадок к Западу от населенного пункта
Тоненькая.
Наступление идет под прикрытием наших богов войны.
Артиллеристы используют высокоточные боеприпасы «Краснополь».
Вот так парой снайперских выстрелов хорошо торудим 100С,
уничтожил американскую суммаходную артиллеристскую,
установка полодейный подземный командный пункт в СОУ.
Посмотрите, это еще наша посадка, да?
— 250 метров. — 250-300 метров.
Там уже получается их позиция.
Это позиция, где летом прошлого года
разворачивалось контрнаступление. Сегодня тут украинские военные,
как и на всей линии фронта, фактически в обороне. И в принципе, это показательно,
мне кажется, говорит о том, что сейчас происходит на линии фронта.
Люди уже реально измучены, людей не хватает.
Момент удара оперативно-тактического комплекса и скандер по арсеналу
украинских тяжелых дронов запорожней. В небо поднимается огненный шар от ангаров,
в котором боевики собирали и хранили диспилотники, почти ничего не осталось.
Здесь российское артиллерия атакует позиции ВСУ в запрошенных домах,
помогая нашим передовым отрядам развивать наступление.
Так проходит зачистка вражеских блиндажей.
А это уже окрестности Артемовская.
Дисайнники высокоточным боеприпасам накрывают миномётный расчёт в районе Часова-Яра.
Российские военные значительно активизировали свои усилия в области беспилотников.
Украинские позиции постоянно подвергаются атакам различными типами дронов,
плоть до транспортных средств и артиллерийских позиций.
Сначала марта ракетные удары наносятся не только по объектам военно-промышленного комплекса,
но и по объектам энергетики и другим церям.
Отмечу, что российские ВВС пришли к более широкому применению так называемых планирующих бомб,
против которых можно использовать только средства ПВО,
И это также способствовало тому, что российские вооруженные силы смогли добиться преимущества.
На этом видео мотострелки сжигают танк РСУ на юге ДНР.
После попадания лансета детонирует боекомплект.
Машину буквально разрывает на части.
Здесь, целью дроноками Катзе, становится американская самокодная установка Паладин.
Новыми трофеями наших военных стали ещё две боевые машины Бредны.
Давайте посмотрим на карту, чтобы понять, что сейчас происходит на авдеевском направлении.
Снеги из Бердачи, а также из Типовова подтверждают, что русские продвигаются все дальше и дальше вперед.
Конечно, для высовущих есть моменты для оптимизма, но эти районы, которые я сейчас окрашиваю, уже под контролем России.
Также мы видим, что российские войска наступают под Семеновкой, а еще к Западу, от Тонникова, в направлении Уманского.
Большой проблемой для украинцев является и то, что если армия России действительно прорвёт эту линию, то у ВСУ здесь больше ничего не останется.
Судя по масштабу карты, мы видим, что на следующей деревне – Новопокровская – 4 или 5 километров.
И тогда эта деревня и станет следующей украинской линией обороны, возможно даже 7 километров, но этого всё равно мало.
Бойцы ВСУ защищаются довольно эффективно, но тем не менее отступает всё дальше и теряет всё больше своей территории.
Наши военные за неделю нанесли больше 40 комбинированных ударов,
целями которых стали, в том числе, энергообъекты в Харькове.
После серии атак Зеленский проводит заседание ставки Верховного главнокомандующего,
где требуют у командующего высоусырского и министра обороны Умерова
защитить Харьковский регион, нарастить силы ПВО и радиоэлектронные борьбы.
простить силы ПВО и радиоэлектронной борьбы.
Во время общения с представителями площадки для пожертвований
ЮНАЙТИ-24, президент Украины вновь заявляет,
что без помощи Конгресса Киев потерпит поражение.
Если Конгресс не поможет, Украина проиграет войну.
И нам нужно найти публичный формат для этого.
Если Украина проиграет эту войну, другие страны будут атакованы.
На фоне истощения в ССУ запасов ракет для западных систем ПВО России
наращивает применение фронтовых бомбардировщиков, пишет американский форц.
Журнал отмечает, что летчики ВКС теперь подлетают гораздо ближе
к украинским позициям атакуев при помощи фабов.
«Украине не хватает военной техники боеприпасов и личного состава,
поэтому она должна ограничить свои военные действия критическими участками фронта».
Я должен уточнить, что мы не роем окопы только для того, чтобы защититься.
Мы создаем определенный запас ресурсов, боевых средств,
которым мы сможем получить доступ в случае дальнейшего продвижения.
Однако вряд ли в этом году мы увидим какие-либо крупные попытки украинцев вернуть окупированные территории.
Напротив, речь идет о том, чтобы по возможности удержать врон в том числе против нового российского наступления,
о котором предупреждал Селенский.
Германия во всю готовится к проигрышу Украины.
Немецкое издание «Таги Шпигель» переживает о новом потоке беженцев,
что приведет к нехватке мест в школах и детских садах.
Вдоль реки Тисы на границе Украины с Румынией установили колючую проволоку.
Вот так выглядит призыв в армию в Одессе.
Командующий с ухопутными войсками Павлю говорит,
что отсидеться от призыва не удастся никому.
Хотите пересаживайтесь на следующую маршрутку? Все.
Пойдите, помогите человеку выйти. Мне всё равно.
Бронят мобилизацию, при этом в буквальном смысле получили артисты и клоуны.
Украинский Минкульт присвоил статус критически важных для экономики
и обеспечения жизнедеятельности населения предприятий сразу нескольким цирком.
Запад считает войну безнадёжной, но делает всё для её продолжения.
Считает депутат Европарламента Мариони, по его словам, до заморозки конфликта осталось несколько месяцев.
За это время фронт отодвинется еще дальше назад.
Я один из тех, кто считает, что Украина не может выиграть войну,
и что в данный момент Европа и США предпринимают отчаянные попытки выиграть время до выборов, чтобы не потерпеть поражения.
Олег Анатольевич, с вас. Рассказывайте, что ждет Украину, судя по кадрам, которые оттуда приходят, судя по бесконечным заявлениям того же Зеленского, но просто бездно и вот она уже разверзлась.
Я расскажу то, чего не показывают в новостях, то, что невозможно увидеть и прочитать, это настроение на Украине.
Причем настроение меняется в первую очередь у алиты, потому что у алиты больше данных, но население тоже меняет свое настроение.
Там десять лет идет война. Десять лет. У нас СВО идет два года. Это я в войне 2014 года.
Но на Украине это десять лет. Десять лет чудовищное устало и чудовищное выгорание.
Люди просто устали от войны, устали от накачки ненависти.
И если был некий сплеск энтузиазма, когда началось СВО, когда Киев с украинской точки зрения
стояли, когда были даже очереди воинкоматы.
Сейчас это все проходит.
И сейчас меняется настроение.
Люди показывают соцпрос.
Кстати, очень интересный соцпрос был последний соцпрос.
Опять Украина начинает делиться компания рейтинг.
Там очень интересны данные.
Опять Украина начинает делиться на Восток, на Запад.
Восток еще не смотрит в сторону России, но уже не смотрит в сторону Зеленского.
Поддержка Зеленского падает.
Элиты не понимают, где выход.
Если Украина переходит к обороне, то это значит, что дальше она будет только терять, а когда конец?
Значит, будет терять все дальше и дальше.
А зачем тогда тратить деньги, тратить ресурсы?
Получается, ужасная ситуация.
Многие на Украине представители элиты, бизнеса, депутаты, политики уезжают за границу
и уже сейчас оборудуют себе дома, квартиры для того, что можно было переехать,
потому что сейчас плохо и опасно, но если закончится война, будет еще хуже,
потому что придут мобилизованные, экономика разрушенная, страна стоит, куча оружия,
солдаты привыкли к высоким зарплатам, зарубежная помощь кончится.
И в страну она накроет просто бандитизмом, все это понимают.
И спрашивать будут те, которые вернулись в фронт из представителей действующих элит.
Таким образом, вот в страну накрывают безысходность.
Ужасная ситуация сейчас, нет просвета в будущем, но концовка еще не менее ужасная.
Если прекратится война.
И в связи с этим, очень важно сейчас, раньше это было рано, а сейчас как раз вовремя, уже начинать обращаться к населению Украины.
Эти 10 лет населения зомбировали.
Причем, смотрите, если бы тогда, 10 лет тому назад, провели референдум не только в Крыму,
я уверен, что даже в Вольвове бы проголосовали за Россию.
Потому что телевизор всегда проигрывает холодильнику.
Большинство населения мысля с самыми простыми категориями.
Самое страшное, что мы из этого исходили, начиная с спецоперацией,
надеялись, что мы зайдем, а они там с цветами.
Простите, мы зашли, а они не с цветами.
А вы нам теперь опять прольвов.
А надо работать, а вы хотите так.
Вы показываете, только как ракета летят в сторону России,
Украины и бьют по энергоресурсу.
Надо обращаться к населению. Очень многие вас слушают, Оля.
Надо обращаться. Я никоим образом с этим тезисом не спорю.
Я лишь рассуждаю на тему того, что надо отказаться от идеи, что нас кто-то ждет в городе Львов.
Что мы зайдем, а нас встретят с цветами. Мы на эти грабли уже наступили.
И так ударил у нас полбу, что второй раз уже не хотелось бы.
Что-то неправильно делали и неправильно работали.
Как надо правильно делать и работать?
Послушайте, война мало чем отличает от избирательной компании.
За моими плечами десяток из выигранных избирательных компаний.
Надо обращаться к населению, надо обращаться к солдатам, надо менять точку зрения.
Потому что вы можете, вам может быть удивительно, но холодильник всегда побеждает телевизор.
Люди должны понимать о том, что присоединившись к Российской Федерации, будет выгоднее жить, спокойнее, сытнее, обеспеченнее.
И это надо говорить. Десять летом говорили совершенно другое.
Если мы будем это говорить, сопротивление на фронте будет гораздо меньше.
Мы должны транслировать туда о том, что на Украину не только негативные новости, но и положительные.
О том, что это наши соотечественники.
О том, что мы идем их освобождать, как говорит наш президент, а не...
полное ощущение, что мы откатываемся к началу спецоперации и начинаем с теми же тезисами
обращаться к жителям Украины. Но там нет друзей у России. Там все, там закончились друзья для
России. И не надо питать иллюзии. Мы освобождаем населения, которые дружеским образом относятся
к Российской Федерой. Отодвигаем НАТО от российской границы. Вы только что сами себе противоречим.
Я хожу на вашу передачу только по одной причине, потому что у вас корректная и нормальная подача.
Я все время смотрю украинские новости. Некоторые наши передачи там крутят по новостям и просто показывают без комментариев.
Вы ждете Россию, вот смотрите, как вам Россия относится.
То есть, так никогда не делали. Во всех войнах обращались к населению, так не делается.
Мы не только солдатами и оружиями должны двигаться в сторону Украины.
Мы должны завоевывать сердца и умы.
Для этого совершенно другая повестка должна быть.
Совершенно другие тезисы.
И с этим надо работать.
Потому что президент говорит одно, на телевидении говорят совершенно другое.
То есть они наморки, а мы вас любим.
А вы думаете, можно победить только огнем?
Я думаю, что надо освобождать города, а потом показывать, как выглядит.
Послабожденные города.
Вот посмотрите на Мариуполь, а потом посмотрите на ту украинскую дыру, в которой вы оказались.
Это гораздо более эффективный метод, чем кому-то там, сейчас, по прошествии, десяти лет войны рассказывать про любовь людям, которые нас ненавидят.
Знаете, сколько немецкое Германия напечатало в листово, которое сбросили на Советский Союз?
5 миллиардов штук, 5 миллиардов штук,
жигая дома, жигая людей, расстреливая все что угодно дело,
они сбрасывали листовки и говорили о том,
как будет хорошо, когда придет Германия.
Это всегда так было.
Мы точно так же работали на территорию Германии,
как и они работали на раз.
Я не поняла это сравнение.
Германия пыталась нас убедить в том,
что Германия нам, друзья, мы себя с Германией не ассоцируем, не ассоциировать, не опланируем.
У нас и цели, и задача другие.
Естественно, но и мы, это идет, слушайте, гражданская война, сейчас идет классическая гражданская война,
гражданская война классическая, это никогда одни победят других, это не конец гражданской войны,
рожданская война, когда уйдет ненависть. Вот тогда победа.
И мы к этому должны идти. Мы должны понимать о том, что это все больно,
о том, что это все непросто, о том, что мы убиваем наших братьев,
которые 20 лет, 10 лет тому назад были еще нашими братьями.
Но этих хирург не должен испытывать ненависть к ноге,
о котором он отрезает во время гонгрены.
Он не должен с какими-то выражениями радости кромсать эту ногу.
Но и чувство любви хирург не должен испытывать,
хирург должен делать свою работу.
Он должен любить пациента и отрезать ногу с болью в душе.
И вот я хочу сказать, что обращаясь с солдатами на фронте,
я вижу меньше ненависти, чем иногда читаю в телеграм-канале.
Когда требуют не брать пленных, расстреливать и так далее, и так далее.
Любовь побеждает.
У нас христианская страна, с нами Бог.
Мы русские побеждаем, потому что с нами Бог.
Бог, естественно, с нами, но побеждаем мы не только из-за того, что Бог с нами,
побеждаем мы из-за героизма наших солдат и благодаря нашему оружию,
а обращаться к тем, кто добивается стратегического поражения России со словами «любви».
Ну, просто зачем?
Просто что бы что?
Что бы как?
В надежде на какое развитие ситуации?
Еще раз.
Освобожденный Мариуполь живет так, как не живет на Украине никто.
Это лучшее и иллюстрация, и визуальное проявление нашей любви в отношении Украины,
и некогда украинского населения.
А вот эти все слова, бла-бла-бла, как если бы мы уже этот этап прошли.
Ольга.
Но мое ощущение...
То, что Мариуполь строится, то, что строится железная дорога,
то, что строится в дороге, это супер.
И это было здорово.
И когда я на протяжении 8 лет в Донецке говорил о том,
что мы должны сделать из наших регионов в Витрину,
если бы мы ее сделали,
возможность ситуации оборвивалась по-другому,
это точно так.
Лучший пример — это когда делом.
Но слова тоже нужны и чувства, и эмоции.
Ольга, вы, как женщина, должны это знать.
Я про эмоции что-то знаю, но еще раз.
Просто даже не хотела бы переводить в шутливую плоскость.
У нас разговор про войну. Ситуация так далеко зашла.
Нам так тяжело все и нашей стране.
Так много жертв, так много страданий,
что нет совсем никакого желания говорить про любовь.
Хочется делать дело, собраться,
напрячься и победить.
Любовь, если будет кому обращаться потом, мы, наверное, скажем.
Главное, нам самим сейчас победить.
Мы сейчас уже за русский народ воеваем.
При всем уважении к украинцам.
Вернемся.
Эта Гриция отдаст украине сразу 30-два истребителя в 16, но есть нюанс.
Афины обновляют авиапарк СЭХ ВВС, заявив,
по началу подготовки к продажу сразу 100.
восьми старых истребителей, которые примерно на 60% израсподывали свой технический ресурс,
и теперь подлежат утилизации.
Нидерланды, Норвегия и Дания тоже обещали украине свои истребители,
но пока не единого самолета за два с лишним года, а войны Киев так и не получил.
Ну и немного евро-демократии в этой связи, 8 человек получили ранение во время столкновения
между полицией и антинатовскими демонстрантами в итальянском Неаполе.
Демонстрант пытались прорваться через полицейские заграждения перед театром Сан-Харлок,
где должен был состояться концерт, по случаю 75-летия НАТО,
протестующие посчитали, что мэрии не стоит предоставлять культурную сцену
для военизированного мероприятия.
Власти Италии расценили вольнодумие как угрозу для самого Альяна.
но и дальше пошли под Дубин. Смотрите.
Сегодня Италия празднует 75 лет Атлантического Альянса.
Празднует 75 лет войны.
75 лет против самоопределения народов.
75 лет у зурпации.
Мэр Ниаполя делает руку полиции всё более жестокой.
Сегодня Мэр Ниаполя ответственен за все сценарии, которые могут произойти.
Пинные жертвы, павшие под огнём НАТО.
И сегодня мы останемся здесь. Эти люди будут тут.
В этой атмосфере войны они хотят посмотреть на спектакль.
Хочется посетить мюзиков, которые дают в честь НАТО.
Мы не отдадим самый великий и старый театр нашего города.
кучки преступников из НАТО.
В Няполе произошли столкновения между демонстранными,
выступающими против НАТО и за полистину, и полиции.
Знак протеста против концерта, запланированного в театре Сан-Карло,
во случае 75-летия Атлантического Альянса,
участники акций попытались порвать кордон полиции на Виатоледо.
Но правоохранители смогли остановить их, используя при этом дубинки.
Профессор.
Меня Ольга сейчас волнует одна страна,
которая может стать для нас большой проблемой после СВО в контексте недавних событий.
Посмотрите.
Ой, что-то бы со СВО разобраться.
Ой, да, страны, все, опаснее. Давайте пытаться смотреть вперед.
Есть такой блок AUKUS.
И вот обсуждается его расширение.
Пока он был Австралия, Великобритания и Соединенные Штаты,
он был нам не особенно опасен.
Потому что он был больше направлен против Китая.
Но с присоединением возможным к ему Японии
ситуация может очень сильно измениться.
Я напомню, что Япония – это страна, которая открыто имеет к нам
территориальные претензии, будем прямо говорить,
причем не только официально на 5 островов,
а не официально и на Курильские острова и на Южный Сахалин.
Далее напомню, что Япония – это страна, которая считает,
что она единственная в истории, кто выиграл войну у России.
это память у них осталась и мы должны это понимать что такая память у них есть и такая память у них существует
момент второй япония разрабатывает мощные программы перевооружения японии нужно всего навсего
политическое решение для создания ядерного оружия недалее как последний раз 2007 году в японском
парламенте откровенно шли дебаты о том, что Япония в случае ослабления американского ядерного
зонтика должна получить право иметь собственное ядерное оружие. Тогда буш младший их немножко
прижал, остановил, но если американцы и в Европе и в Азии будут постепенно свертывать свое
присутствие, они могут Японии дать такое право, и Япония очень быстро создаст свой ядерный зонтик.
Далее в Японии давно идет программа переворужения, а в 15-м году были внесены поправки в японскую конституцию, согласно которым Япония имеет право применять вооруженные силы с запределами японского архипелага, правда там сказано, с согласия международных институтов, но завтра эта с согласия международных институтов может очень быстро отвалиться.
Но и, наконец, еще четвертый момент. Напомню, что недалее, как примерно лет 7-8 назад, в Японии шла дискуссия.
Неужели мы на веке японцы обречены быть закрытыми на наших островах?
Ведь не так давно Япония была мощной континентальной империей,
которой принадлежали и Таивань, и Корея, и половина нашего Сахалина.
Японцы это все очень хорошо помнят.
И учитывая здесь вот только что мы говорили интересные слова христианской культуре, прощения, любви, напомню, что это не христианская страна, это синтаистская страна, где совершенно другая культура.
Помните, как у нас говорят, не надо злорадствовать, а у них это благо, да, злорадство.
Это счастье увидеть унижение врага. В японском менталитете это действительно так.
Поэтому готовится надо к тому, что американцы сделают из Японии мощный куак, который будет находиться у нас на Дальнем Востоке.
И смотреть нам приходится не только на Запад, но и на Восток.
У нас как только сложился опасный, мне кажется, менталитет, что то, что на Западе, это серьезно, а то, что на Востоке – это так не очень серьезно.
На самом деле, если вспомнить роль традиционной Японии и традиционно, пока мы жили в мире со слабой Японией после Второй мировой войны,
если Япония будет снова сильной, а накачка Японии к тому идет, то это действительно может стать для нас очень серьезной проблемой,
которая потребует от нас изменить всю оборонную политику.
Кстати, взять проблему Тайвании для Китая тоже.
Японцы ведь открыто говорят, что Тайвань принадлежал им до 1945 года.
И вопрос – так поговорят японцы не совсем закрыт для Японии.
Если он не будет китайским, почему бы ему не войти в какую-то форму ассоциации с Японией?
Им сейчас главное – выскоязнуть со своих островов.
А там они снова у них возникнет эта идея в воссоздании Великой Японии на Тихом океане.
Ну и если, например, брать все эти наши надежды на то, что протесты, вспомните в советские времена в Ниаполе, сколько у нас было надежество, протесты, мирные, левые против НАТО к чему-то приведут, будем работать с общественным движением, ну и как, к чему они провели это?
ни к чему. Как была Италия в НАТО, так она там и остается.
Как была Германия в НАТО, так она там и остается.
Поэтому без изменения стратегической ситуации сами по себе движения,
к сожалению или к счастью, не изменят политику государства.
Но это суть демократии по их же канонам.
У людей есть мнение выражать свой протест до тех пор,
пока это не большинство, они имеют право это делать хоть в ежедневном режиме.
Похоже ли это на большинство? Нет, конечно, там человек с 50, картинка красивая, по сути, пшек.
Черную щутку при Джонсоне, как говорили в США, во им вьетнамской войне.
У них есть право выражать свое мнение, у нас есть право применять бранцбойты.
Вернемся через минуту.
Итак, Национальный Олимпийский Комитет Украины разрабатывает протокол поведения для спортсменов,
чтобы те не нароком, не забыли в Париже быть русовым.
С ведомым укра-атлетом запрещается пожимать руку русским.
Поздравлять русских с победой и даже попадать с русскими на совместную фотографию.
Такой вот спорт вне политики.
Столь же ополитичные на Западе становятся и наука.
Организаторы Международного геологического конгресс в Южной Корее согласились?
Все-таки согласились допустить российских ученых, но на условии, что они российские ученые не станут указывать свою национальную принадлежность.
Отечественный хемик Артем Аган назвал эту шокирующей дискраминацией и ехать отказался, если унизительное требование не отменить, ну и его не отменить.
Порткомитет Международного Геологического Конгресса
благодарен вам за то, что вы направили нам данные
тезисы.
Тем не менее, мы убедительно просим вас изменить свою
российскую принадлежность на принадлежность другой
страны до 7 апреля 2024 года, если это возможно.
В противном случае мы не сможем принять тезисы из
России в течение периода рассмотрения на следующей
неделе в соответствии с политикой Международного
Союза геологических наук.
Если ваши тезисы не будут приняты из-за гражданства,
ваш взнос может быть возвращен.
На прямой связи Артем Аганов, профессор Скол Теха, а также заведующий кафедра
в университете Миссис. Артем Романович, спасибо вам за вашу позицию, это во-первых, а во-вторых,
просто расскажите, как это формулирует напрямую, скажите, что вы не русский и тогда все будет у вас
хорошо. Объясняйте, пожалуйста. Здравствуйте, Ольга. Речь идет о требовании абсолютно под
кальку таким же, как и с Олимпиадой. И письмо, которое организаторы мне прислали, вот только что
было процитировано в русском переводе, перевод очень точный. Говорят, что ты можешь приехать, но
только под нейтральным флагом. Это, конечно, дискриминация, потому что когда ты одному человеку говоришь,
вот ты посиди на кресле, тебе можно, а вот ты, давай посиди в коридорчике, да на полу,
это и есть дискриминация. Помните, когда были места в автобусах, где не разрешалось сидеть
чернокожим в США, например, да? Вот эта дискриминация, это унижение. И дальше все зависит от вас. Вы
готовы к тому, что вас унижают или вы в эту игру не хотите играть. Я не хочу играть в игру,
которые меня пытаются унитить, так что я в эту игру решил не играть, но не играть в эту игру
можно двумя способами, пихо утеревшись или попробовать повоевать. И я сделал все, что
только мог для того, чтобы эта история стала максимально публичной. Кстати, корейским
организатором я сказал, что если бы я свои требования не отметил, то мало того, что я кроме
не поеду, я ещё сделаю эту историю максимально публичности. Я это сделал. И сейчас любопытная
ситуация, когда мало того, что СМИ там и сотни тысяч уже просмотров этой новости, и еще и
американский коллега, мой, дербанит международный союз геологических наук, пытаясь от них добиться
четкого ответа, поддерживают ли они дискриминацию. Они пытаются все свалить на
корейских организаторов. Корейские организаторы сваливают на
международные союзгиологических наук. В общем, все получается достаточно весело.
На самом деле, я думаю, виноваты эти и те. К слову, президент Международного
Геологического Союза является иностранным членом Российской Академии
Наук. И он является автором письма, вполне такого недокватного,
крайне грубого в адрес России и у меня такой нескромный вопрос а почему бы не
пересмотреть его членство в российской академии наук тем более что ученый он
это понимаем не выдающийся просто человек занимающий какой-то там большой
пост но это так к слову вот таких вот людей мы привлекаем в качестве
странных членов, жалко, жалко.
Сама наука потеряет что-то от отсутствия российских представителей, от отсутствия
вашего представительства на этом самете, мероприятии. Еще раз, да? Это требование все-таки
носит некоторый подковерный характер, который скоро, как только разразился скандал,
они пытаются все же отнекиваться от этой дискриминации по признаку русских.
Они ничего не говорили на веб-сайте своей конференции, своего конгресса о том,
что русским сюда нельзя. То есть внешность, обертка, как будто бы все хорошо. Но как только
вы регистрируетесь на этой конференции под российским флагом, указывая, что ваша страна
Россия. Вам приходит такое письмо счастья, что ты должен отказаться от
своих российской принадлежности, не указывать его. И когда это всплывало наружу, я думаю,
что они сейчас вертятся к акушно-сковородке, но люди должны отличать за свои поступки.
Так что я желаю организаторам этого конгресса помнить после этой истории и руководством
международного геологического совета, я желаю того же.
Вообще все люди должны уметь.
Ну вот, я помнил, раньше я бы такую историю стерпел тихо,
а сейчас, дайте каждый человек живет один раз, я не готов терпеть молчу.
Я просто считаю, что в таких ситуациях надо проявить характер.
Спасибо вам огромное.
Спасибо за вашу позицию, про науку,
если можно, буквально несколько слов. Вот если русских не будет в геологии, что?
Наука, конечно, потеряет. У России уникальные позиции в геологической науке. Это связано
из научными школами, великолепными, из территории России, которая сама по себе для геологии уникальна.
Но дело даже не в этом. Если даже мы это все не возьмем в расчет, сейчас речь идет о том,
что международное научное сообщество перестало быть международным, оно
политизировано и расколото, и это убивает саму суть, сам дух науки. Люди этого не
понимают. Те институты, которые создавались, те институции, которые создавались вот
этим международный геологический союз, международный геологический конгресс,
они себя дискредитированы в огромной степени и либо им придется проходить через
какое-то ощущение, либо они пойдут на свалку истории и на их место должны будут прийти какие-то
поднастоящие международные организации, справедливые и не политичные, открытые для всех.
Будем на это надеяться. Спасибо вам еще раз огромное за вашу позицию. Российский ученый,
профессор Мисис Артем Аганов, сказали, приезжай, но только если не русский. Артем Романч
Ехать, естественно, отказался. Спасибо. Вернемся через минуту.
Итак, ситуация с поводками в центре внимания Президента Путина сообщили только, что в Кремле
глава государства получил новые доклады от руководителя Министерства по-чрезвычайным ситуациям
Куренкова и губернатора Оренбургской, Курганской и Тюменской областей полпредпроизведентов Приводском
Федеральном округе. Сообщил, что группировка ликвидации
чрезвычайной ситуации составляет сейчас более 132 тысяч человек
и 36 тысяч единиц техники, задействованы в ликвидации
Павлов. Комаров вместе с главой МЧС Коренковым
сбор твертолета оценили оперативную обстановку наиболее пострадавших
районов Оренбургской области. Министр после этого вылетел
еще один регион, куда тоже пришла вода. Это Курганская
Уровень в таболе у Кургана вырос за сутки на 38 сантиметров.
В Варенбурге посмотрите, уже затапливает южную часть города.
Кадры из дрона показывают, что вода вплотную подошла к многоэтажкам в Ленинском районе
до критической отметки уровня воды в реке Урал в всего 24 сантиметра.
Людей призывают эвакуироваться.
200 см.
