Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так Трамп вернулся и будет мастить.
С такими заголовками сегодня вышла практически вся печатная пропаганда на Западе.
Нью-Йорапия выносит на обложку статую свободы с револьвером у виска и подписью. Это конец.
выиграл, мир проиграл, немецкая дит-сайт выносит слово факт на обложку, ну то есть чёрт, это если
переводить очень мягко. Победу Трампа издание называют ударом подыхней, только Украине,
Прибалтике, ну и всей либеральной демократии, в том числе и в Германии. На обложке нового
в выпуске французского журнала «Сесайте» статуя свободы
висит в петле в виде фирменного красного галстука Трампа.
Сегодняшняя либеросьон исторический камбэк Дональда
называет рецидивом.
Британская таймс называет Трампа осужденным преступником.
Самого Дональда газет поместила за решетку, но не в тюрьму,
а белый дом.
А это уже Нью-Йоркер, размытый силуэт Дональда Трампа и подпись в страну ждет эра беспрецедентного экстремизма и неопределенность.
Запугивает своих читателей и политикой, якобы у Трампа уже есть длинный-длинный список с именами тех, кому он обещал отомстить.
В нем барак Обама, бывшая спикер-палата-представитель Эннси Пилоси, переметновшаяся на сторону демократов Лис-Чейни,
Основатель Фейсбук Марк Цукер-Перг, которого Дональд обвинял еще и в заговоре против себя.
Отомстить Трамп хочет задействованным в преследовании агентом ФБР, прокурором судьям, ну и, конечно, Байдену с Харрис, Ночью, Джо и Камала.
Были вынуждены переступить через личное унижение и таки позвонить Трампу, чтобы поздравиться с победой.
Что сказал демократам сам Дональд не уточняется.
После Камала выступила успокоительной речью перед сторонниками.
Вы удивитесь, но почти за десять минут своего выступления
Камала ни разу не засмеялась. Возможно, отхохотала своё.
Харис признала поражение, призвала не опускать руки, закатать рукава.
Предупредила сторонников, что их ждут темные четыре года.
Всю вину за исторически разгром на выбор свалила на сонного джо.
Шутками, а Байден в итоге навсегда, как и останет с этим единственным демократом, который смог победить Дональда Трампа.
Ну и что называется «Снаки»?
Перед выступлением Хаммелы Харрису по шиндоне на сцену выбежала настоящая белка.
Республиканцы исходят из того, что это дух того самого убитого демократами грызуна по кличке Арайеса.
Я знаю, что люди сейчас испытывают и переживают целый спектр эмоций, я понимаю,
но мы должны принять результаты этих выборов.
Ранее сегодня я говорила с избранным президентом Трампом и поздравила его с победой.
Я так же сказала ему, что мы поможем ему и его команде с переходом на пост,
и что мы займемся мирной передачей власти.
Основополагающий принцип американской демократии
демократии заключается в том, что когда мы проигрываем выборы, мы принимаем их результаты.
Этот принцип, как и любой другой, отличает демократию от монархии и тирании. Хотя я признаю
проигрыш в этих выборах, я не оставляю борьбу, которая подпитывала эту компанию. Президенту Байдену
и доктору Джил Байден, спасибо за вашу веру и поддержку.
Габернатору Волтсу и семье Волтсов, я знаю, что ваша служба нашей стране продолжится.
И спасибо моей замечательной команде.
То, что Америка увидела сегодня, это Камала Харис,
которую я знаю и которой глубоко восхищаюсь. Она была потрясающим партнером и государственным
Камула была самым первым решением, которое я принял, когда стал кандидатом на пост президента в 2020 году.
Это было лучшее решение, которое я принял.
Ее история представляет собой лучшее из истории Америки.
Она продолжает оставаться лидером, на которого будут равняться наши дети, на притишении поколений,
поскольку она оставит свой след в будущем Америке.
Она надилась дать победную речь, но, очевидно, приходится выступать в совершенно иной речью.
Эта речь во многом про мирную передачу власти и всего, что эта администрация может сделать,
чтобы помочь приходящей команде. Это традиция для такого рода речей.
В общем и целом, это была позитивная речь, но был один интересный момент,
когда она сказала, что некоторые люди могут ощущать, что наступают темные времена.
Поговор как гласит. Только когда достаточно темно, можно увидеть звезды. Я знаю, многие люди
чувствуют, что мы вступаем в темные времена, но ради нашего общего блака я надеюсь, что это не так.
Все, что я могу сказать, это как вы смеете, как вы смеете
избирать этого мужчину на пост президента на еще
четыре года.
Я становлюсь слишком заинтересованной политикой, я живу вместе,
где больше беспокоиться ценой на бананы, нежели о том,
что такие люди, как я, потеряют все на свете.
полна идиотов, тупейших людей во всём мире.
Такие речи давать не просто, потому как несмотря на то, что речь вдохновляющая,
это тем не менее как пластырь, назияющую рану.
Демократическая партия пережила катастрофическую ночь,
и от неё оправляться они будут ещё долго.
Также в глазах самих демократов это не было обыкновенными выборами.
Это был референдум по поводу нашей политической системы.
Это был их последний шанс остановить
Трамповские кошмары проекта 2025.
Что я хотел бы от нее услышать, это то, как она работала бы с президентом Трампом,
чтобы справиться с теми кризисами, которые охватили нашу страну.
Кризис в экономике, на границе и международные угрозы, которые над нами нависли.
Вместо же этого, мне кажется, все выглядело так,
как будто бы кто-то готовит себе политическое будущее,
и делает так, чтобы люди знали, что она вернется в политику.
Если расставлять точки над И, то эта речь может и была вся о Камале,
но эти выборы — это время Трампа.
Это, конечно, не тот результат, на который мы надеялись,
учитывая наши глубокие разногласия
с республиканцами по целому ряду вопросов.
Но жить в демократии значит признавать то,
что наша точка зрения не всегда выигрышная.
Наша страна прошла через многое за последние годы.
Условия стали причиной возникновения сильного встречного
ветра для демократических кандидатов по всему миру.
И прошлая ночь показала, что Америка не оказалась
невосприимчивой к этому.
Я разговаривала с несколькими законодателями.
Один сказал мне, что этот момент расплаты, и другой
сказал, что вся партия должна провести серьезную перецанкуционастей.
Демократы в шатком положении после того, как вице-президент
Харис проиграла.
Есть опасения, что дело не только в президентской
в следующем электоральном цикле пройдут несколько важных губернаторских и внеочередных выборов.
И эти законодатели говорят, что если партия не исправится, это может навредить им в предстоящих гонках.
Передача власти уже происходит. Люди, которые занимаются политическими вопросами,
уже встречаются с бывшим президентом Дональдом Трампом, точнее с избранным президентом.
И эти люди будут назначены на те позиции, с которых они смогут эти вещи притворить в жизнь.
Росказни о том, что эти места будут заняты с сумасшедшими людьми, придянуты за уши, все будет в порядке.
Вопрос в том, кто будет главой администрации президента, кто будет советником президента, кто будет генпрокурором.
Стив Баннен постоянно об этом говорил, они называют это атакой на теневое правительство, но это атака на опытных людей,
которые обладают экспертизой в различных областях.
И еще, что упоминали в СМИ, это окончание войны на Украине за 24 часа.
Сегодня утром в Вашингтанпост написали, что противники США радуются.
Русские чиновники счастливы от того, что победил Трамп.
Это меня не воодушевило.
Когда вы говорите противники, вы хотите сказать наши враги, враги Америки.
Просто хочу отметить, что враги Америки радуются.
И в этом ничего хорошего нет.
Сам Зеленский, кажется, тоже в отчаянии.
За сутки он поздравил Трампу с победой уже дважды за чем-то.
Так оно не просроченный. Поздравил Дональда Письмина.
Ночью провел с Дональдом телефонный разговор.
Зеленский сам Зеленский назвал беседу отличный.
Трамп никаких комментариев не давал.
Зато источники Financial Times в Киеве заявили, что опасаются Трампа
и сходят из того, что поддержка со стороны США
может прекратиться сразу после поступления в должность.
То есть прекратится через два с половиной месяца, 20-го и дворя, до 2025 года.
Опрошенные Financial Times в ССУшнике боятся потерять как минимум весь Донбасс.
В Wallstreet Journal со ссылкой на команду Трампа сегодня опубликовала на броски того самого плана Дональда по завершению войны на Украине.
Если коротко, то Трамп хочет вступить в коммуникацию с Москвой еще до своей нагурации Путину Трамп.
Предложит закрепить за Москвой примерно 20% территории Украины и предложит заморозить войну по текущей линии фронта.
Трамп якобы предлагает сделать демилитаризованную зону протяжения 1200 километров по обе страны фронта.
То есть речь своего рода про кипорский, ну или корейский сценарий.
Кто будет контролировать эту территорию, пока не понятно.
Но один из советников Трампа якобы заявил,
что миротворческие силы не будут включать в себя американские войска,
потому что Путина это не устроит и не будут происходить от он.
Кроме этого Трампа обещает как минимум на 20 лет сделать Украину нейтральной страной.
Прожект, конечно, хороший, но у Волстера Джорнелл сознательно умолчал о том, что вообще-то ДНР, ЛНР-Персонской, Запорожской области закреплены уже в российской конституции, но и до полного их освобождения, ни о каких переговорах, речи, быть по идее, не может.
В общем, вопросов массы я снадну Украину, что действительно тяжелые времена.
Политико в этой связи сообщает, что Байден, который всё ещё сохраняет пост президента,
экстренно распорядился направить Киеву последний пакет военной помощи на 6 миллиардов долларов.
Я бы закончил эту войну за один день. Это заняло бы 24 часа.
«Для Украины переизбрание Дональда Трампа означает «неопределенность».
Перекроют ли он американскую военную помощь?
Попытается ли он заставить Киев уступить территории России?
И каким будет его отношение к Владимиру Путину?
«Я думаю, победа Трампа сильно повлияет на Киев.
Конечно, есть ощущение, что это было бы плохим исходом для Украины,
особенно если он пообещал, что у Киеву не было.
Есть ощущение, что это было бы плохим исходом для Украины,
особенно если он пообещает закончить войну одной встречей.
Исторически он испытывает антипатию в Украине,
у которой есть связи с Байденом.
И он часто об этом говорил.
Есть опасение, что Украина может потерять поддержку США,
которую получала ранее.
Или по крайней мере будет вынуждено принять тот исход,
которого Украина не хочет.
Республиканская партия настроена агрессивно в отношении Украины.
Многие в партии выступают за полное прекращение помощи Киеву.
Ранее в этом году они заблокировали законы проекта президента Байдена
о дополнительных войнах расходах на сумму 60 миллиардов долларов.
Это бы замело немедленный эффект,
поскольку украинские войска остались без боеприпасов и оружия.
Итак, может ли Украина продолжить войну самостоятельно,
если Дональд Трамп прекратит помощь со стороны США?
Реальность такова, что Украина глубоко зависит от американской помощи,
которая составляет около 50% от всего, что она получает.
Если эта власть прекратит поставки,
Украина станет более уязвимой, без сомнения.
Команда Зеленского надеется на непредсказуемость Дональда Трампа.
Это, возможно, их самая большая надежда относительно 47-го президента США,
который сказал, что война не началась бы, если бы он был у власти.
Он пока не представил конкретного плана по окончанию конфликта,
пока Украина готовится к очередной военной зиме и думает,
«Америка поможет ей победить или принудит к неприемлемому миру».
Победа Дональда Трампа на выборах означает начало конца войны на Украине
и, скорее всего, оставит Владимиру Путину контроль над большей частью,
если не над всей территорией, которую он занял за почти три года конфликта.
Для многих украинцев такой исход станет предательством их борьбы
ударом Запада в спину, который, по сее десятилетия, гнева и негодования.
Однако для других – быстрое окончание конфликта.
До того, как будет потеря на больший семейль и погибнут десятки тысяч украинцев,
представляет собой лучшую надежду на реальное спасение достойного будущего для своей страны.
До того, как ее инфраструктура, экономика и целое поколение будут полностью уничтожены.
Многие европейские чиновники признали с меня, что опасаются, что Трамп распустит НАТО и бросит Украину.
Трамп пообещал прекратить войну фактически до инагурации, но он не рассказал подробностей,
ведь сопризидент Венсприт положил, что план может быть таким.
Россия сохранит территории, создает демилинеризованную зону,
а Украина откажет от своих стремлений в НАТО.
Конечно, для Украины такое слышать не впервой, но у президента Трампа будет огромное влияние на Украину.
США на сегодняшний день является крупнейшим военным донором Украины.
Официальная лица США сегодня, по сути, говорят в Европе.
Эй, послушайте, это будет вашей проблемой.
Вы сами должны помогать Украине.
Но американскому оружию нет замены на поля боя,
и Украине действительно будет тяжело без него.
Я немного читала программу Трампа, и она меня не очень удовлетворила.
Трамп сам по себе такой человек, который не будет поддерживать Украину.
А еще он очень дружит с Путином. В общем, сразу понятно, что он не поможет нам в войне.
Если он согласится совсем, что захватил Путин, то завтра он заберет все остальное.
Обещание Дональда Трампа прекратить войну на Украине к одню иногурации теперь ставит его в положение,
в положении, когда ему приходится выбирать между предложениями советников,
объединённых общенитию, резкий разрыв с подходом президента Байдена,
столько, сколько потребуется к вооружению Киева. Фактически, Трамп ещё не одобрил
конкретный мирный план, заявили союзники, включая то, как он убедит президента России,
Владимира Путина и президента Украины, Владимира Зеленского,
сесть за один стол и вести переговоры. Все предложения единогласно рекомендуют заморозить
войну на месте, закрепить захват России примерно 20% Украины
и заставить Украину временно приостановить свои попытки
вступить в НАТО.
Одна из идей, предложенных в Переходном офисе Трампа,
подробно изложенная тремя людьми, близкими к избранному
президенту и ранене сообщавшееся, включала бы обещание Киева
не вступать в НАТО в течение как минимум 20 лет.
В обмен на это США продолжили бы накачивать Украину оружием,
чтобы сдержать будущее нападение России.
Согласно этому плану, линия фронта, по сути, зафиксировалась бы на месте и обе стороны,
согласились бы на 1200-километровую демилитеризованную зону.
Кто будет охранять эту территорию, остается неясным.
Но один советник сказал, что миротворческие силы не будут включать американские войска
и не будут исходить от финансируемой США международные организации,
такой, как организация Объединенных Наций.
Мы можем проводить обучение и другую поддержку,
Но острием оружия будет Европа, — сказал член команды Трампа.
Мы не отправляем американских мужчин и женщин поддерживать мир на Украине.
И мы не платим за это.
Заставляйте поляков, немцев, британцев и французов сделать это.
Мощные взрывы сегодня звучали в префронтовых и толовых украинских районах.
Российские дроны Камикадзе-Гиране таковали объекты в Супне-Пропетровской, Николаевской,
Житомирской, Одесской, Черкассской и Кировогрядской областях.
Самой украинской столицы очевидцы сообщили о мощной детонации в районе аэропорта Жулян.
В зоне спецоперации армия России продолжают взламывать обороны бандервцев, темпы наступления усиливаются на покровском частности фронте.
Задача наших военнов – перерезать ключевые линии снабжения украинской группировки в Западу от города.
Парад российских триколоров, парад российских сномен продолжается на курах в сконфроне.
Возле населенного пункта победы бойцей 255-го полка подвели немецкий танк Леопард-2,
а затем при помощи самого защищенного в мире Т-90 угнали в Тылу.
От точного прилета бронемашину бонда сфера не спасла даже динамическая защита,
которые буквально облепили драгоценную технику.
Наши дроноводы не дают работать в рождеской разведке.
Вот так, видя на тараной в пьеве, перехватывает украинский БПЛА.
Тяжелые огнеметы санцепек на северском участке
разнесли в клочье пункт временной дислокации 54-й маконизированной бригады.
Смотрите.
Лучи восходящего солнца отражают свободный гладик
у раховского водохранилища.
Российские мотострелки 51-й армии и Южного округа
водружают Алестяк над одним из домов,
в освобожденной Степановке, к северу от Курахова.
Одновременно штурмовые отряды после взятия Селидова
развивают наступление на Петровку и Григоровку
вдоль железной дороги на Покровск.
После массированного артнолета
российская бронегруппа заходит в населенный пункт Антоновка.
Экипажи танка и четырех БМП филигранно,
Уворачиваясь от снарядов, вкатываются в тыл противника, ведя шквальный огонь по укреплению.
Эпический кадр дуэли, оснащенного мангалом ГАС-66 и БТР Макс-про.
От попадания вражеского дрона экипажа Шишиги до грузових в развали еще в советской армии за двух шестерок.
Название спасает подбитый пикап после выскатки десанта по.
Американские машины отрывают огонь из крупнокалиберного кулемёта
под дептус воздуха, оказывают фпв АСЫ, обращая боевиков в Бекспо.
В Петровке операторы беспилотников Камикадзе сожгли сразу два
внедорожника Хамви. На этих кадрах наши военные эвакуируют в тыл
под битой дроном немецкий танк Леопард.
Киевские формирования в интервью западным пропагандистам бронемашину
хвалят по их словам.
Она лучше, чем украинские Т-64, которые выпускались ещё в шестидесятые годы.
Основные немецкие боевые танки на Украине солдаты армии тренируются с Леопард 2 А4 в секретном месте.
С их точки зрения он намного превосходит Т-64, разработанный в Советском Союзе.
Я говорю не о преимуществах Т-64, а о недостатках.
Очень про своё сравнение.
Взять Mercedes восьмидесятых и советский автомобиль – Жигули.
Жигули остались такими же, а Mercedes продолжал развиваться.
У Т-64 нет никаких преимуществ, потому что если что-то случится,
например, в мае нашли апарт-покрили.
Попадание было настолько сильным, что вырвало опорные качи.
Украина в её опоронительной компании против России помогает
многочисленные западные страны.
Германия является вторым по величине донорам по сужам.
Возле часа вояра российские моты-стрелки уничтожили танк Т-80,
баражирующий боеприпас «Лансетт», спекировал аккурат в башню броню машины.
На Запорожском фронте, точным сбросом взрывчатки,
наши военные подбили БТР, который Киеву передали Нидерланды.
Артиллеристы группировки войск Восток накрыли скопление западной техники
техники на южно-донецком фронте.
В основном, мы работаем по опорникам, ну и по живой
силе, когда десант переезжает, присаживается противник,
уезжаем на 2.3, занимаем позицию и начинаем работать.
Бывает плотно зависит от противника, как он себя
поведет.
Работали, по-моему.
В технике Бредли, по тумбле Апарды, на моем, короче, два
Бредли есть в щиту.
Десять отстрелялись, убежали, перезарядились,
Посмотрели небо, все чисто, все нормально, готовы выжить.
Поративник пытается огрозиться, но не так, как в том году.
Он потерял уже свою, можно сказать, силу.
Дроноводы сорвали ротацию украинских сил,
поразив вражеский БТР вместе с десантом.
Расчеты тяжелых огнеметов санцепек накрыли диверсионную группу в Харьковской области.
Украинский телеканал ТСН говорит, что армия России
и наступает и в этом районе тесня боевиков от границ Луганской Народной Республики.
Даже ночью в направлении передовых украинских позиций на восток от Буровой гнать жизненно необходимо.
Просто ехать здесь давно не вариант.
Противник очень вцепился в это направление. Здесь тут они максимально по-разному.
То есть война на нашем направлении, она какая угодно, но точно не статичная.
Из-за такой динамики фронта на границе Харьковской области
Слуганский артиллеристом 4-ой бригады оперативного назначения
Национальной гвардио-украины довольно часто приходится
менять позиции.
Наступают.
Наступают!
И в певишке!
Еланцеты вчера ночью стреляли!
Вау!
Вроде бы прилетел где-то.
Рядом?
Да.
Здесь, на Восточном берегу Аскола, русские сейчас
атакуют одновременно на двух главных участках.
Севернее-боровое русские стремятся расширить скласс
дар между Колесниковкой и Кругляковкой, фактически
на самом берегу Аскола.
Противник пытается максимально, в частности, пихуют и продавить нашу оборону для того, чтобы в нее всклиниться.
Соответственно, пехотные штурмы могут быть десятки сзади.
ВСО отступают в Донбассе на трех направлениях.
Пишет украинский журнал «Фокус» из-за угрозы окружения Курахова.
Киевским формированием пришлось оставить сразу четыре населенных пункта.
Нардеп Марьяна безуглая винит в провалы главкома ВСУ
и намекает, что сырский все это время работал на русских.
Украинские военные опасаются,
что после победы Трампа белый дом прекратит.
Помощь о Украина потеряет еще больше земли.
ПОСНЯРСКИЙ КРИК
Я бачу измены.
Я вижу изменения только такие.
Это увеличение вооружения.
Увеличение овсбройня, увеличение боекомплектов.
Увеличение боекомплектов, новые виды пушек,
для того, чтобы мы всё-таки эту войну завершили победой.
Ну, завершили пары моих.
Покрел!
Это защищает и вестивализованный мир.
Пока воюем мы, не надо воевать им.
То есть не будут гибнуть их люди.
Как только они перестанут нас поддерживать, Украина падёт.
То есть они смогут почувствовать, каково это будет украина.
Какого-то украина.
В Сумской области, в районе поселка Кияница, ударом российского торнадоэс с
кассетной боевой частью уничтожен целый взвод боевиков СУ из 82-й отдельной
десантово-штурмовой бригады. Российский развед-дроны сначала обнаружили
технику, личный состав, а затем по ним было нанесено огневое поражение.
Планомерное уничтожение группировки вторжения в СУ идет и в Курской области.
На этих кадрах разведывательно-ударный дрон и находит.
Уничтожают БМП и танк Т-64-17-й отдельной танковой бригады ВСУ в районе Хутера Нехольской.
Ну а передовые отряды крылатопихотер российских войск действуют уже в сужанском районе, в Минобороны сегодня.
А публиковали уникальные, просто невероятные кадры штурма под разделением ВДВ очередного опорного пункта на подступах.
Уже к самому городу Суджа.
С помощью разведки с воздуха и контрбатарейной борьбы
десантники сначала подавили огневые точки,
уничтожили пункты управления,
а затем штурмовики ВДВ на БМП ворвались вражеский опорник.
Сразу с нескольких направлений.
Кадры, штурма от первого лица.
Ребята спешились, вышли.
Одни начали обходить с одного фланга,
как бы начали откликать, делать откликающий манёр.
И другие, получается, начали работать с РШГ, с ФПГ, пытались откликать.
То есть растягивали по флангу позицию.
И в дальнейшем сработал тот самый фланг, который должен был откликать.
Этого не вышло, и он зашёл на позицию.
И взял опорный пункт, и дальше подвижение уже сошлелось по лесополосе.
Где? Кто их обнулю?
По окопам быстро! Сумки все затащи!
Бледожи все! Проверь!
Напоминаю, что накануне Нардепка без угла сообщила, что
по ее информации в самое ближайшее время главком
Василосырски планируют выводить свои подразделения
не только из Суджанского района, но и в принципе
из всей Курской области введут того, что на Донбассе беда.
Политические страсти из-за Трампа.
в Лондоне. Новая глава консервативной партии кемии БДНОк
бросилась на премьера Стармера главу Форен офис Лэмми.
Потребовала извиниться перед Дональдом,
то есть она конъюктуршится.
Извиниться за то, что либористы открыто поддерживали Камалу,
называли Трампа симпатизирующим неонадсистом социопатом.
Внятного ответа от Стармера консерваторы не получили.
Он использовал довольно универсальный приём, призвал не ругаться в британском парламенте, потому что всё это будет на руку Хутину.
Немецкие РДС сообщают, что Трамп уже дал отчётливо понять европейцам, что защищать он их будет, но только за деньги.
И если хорошенько над этим задуматься, то под угрозой окажется статья 5 Устова Альянса.
Иными словами ДНК Альянса или гарантия защиты.
Та самая формула – нападение на одного – это нападение на всех.
Британские сканьи сообщают, что Путин будет пристально следить за действиями Дональда
и непременно воспользуется слабостью Запада.
Немецкий Вельт пишет, что победа Трампа добавляет политического веса премьеру Венгрии Уорбану, который, как известно, занимает по украинскому вопросу, ну, мягко говоря, довольно не типичную для лидера страны Евросоюза позицию.
Сегодня на поклон Уорбан, Будапешт, летит изеленский в эти минуты в столице Венгрии.
Начинается экстренный саммит глад Евросоюза под председательством Фондерляи.
Главный лейтмотив сходки. Как Европе жить после возвращения Трампа?
И кто теперь будет отвечать за Украину?
При этом все в Европе понимают, что Евросоюз не сможет возместить Зеленскому все то, что раньше давали американцы.
Нам предстоит серьезная неделя.
Серьёзной с точки зрения исторической перспективы всех западных стран.
Неделю назад восточный мир провёл саммит в Казани, в составе стран,
известных как Брикс, Китай, Россия, Бразилия, Южная Африка.
В этих странах сосредоточена мощнейшая экономическая сила,
более производительная, чем в Западном мире.
Будапешт проведёт один из крупнейших саммитов Западного мира.
Мы пригласим около 40 европейских лидеров.
Это станет самым крупным дипломатическим событием венгерской истории.
По словам премьер-министра Виктора Орбана после победы
республиканцев на выборах в США, необходима новая
стратегия по Украине.
Премьер-министр отметил, что победы республиканцев
ставят перед всеми вопрос, сможет ли Европа в одиночку
продолжать поддерживать Украину.
Орбан сомневается в этом и говорит, что нужна новая
и европейская стратегия, первые шаги, которые могут
быть приняты на саммите европейских лидеров Будапешти.
Одним из самых сложных вопросов Орбан назвал судьбу украинского займа 50 миллиардов евро,
который будет финансироваться Европейским союзом и Соединёнными Штатами.
Сразу после президентских выборов США Европейской политической сообщества
и его 47 членов собираются встретиться на пятом самете в Будапешке.
Главные вопросы следующие.
Как Европа должна отнестись к победе на выборах национал-консерватора Дональда Трампа?
Пример-министр Венри Виктор Орбан,
соорганизатор европейского саммита,
был пока единственным ярым поклонником Дональда Трампа,
среди глав государств и правительств.
Он назвал возвращение нестабильного президента США к власти
победой для мира.
У Орбана есть и другие провокации на предстоящем саммите в Будапеште.
Запщается, что он хочет организовать видеоконференцию
с переизбранным президентом Трампом,
чтобы тот мог виртуально сидеть за столом на европейском заседании.
Дипломаты Евросоюза категорически отвергли это в ходе подготовки к саммитам.
«В США победили республиканцы, и это выносит на повестку дня вопрос.
Для нас и европейских лидеров способны ли Европа в одиночку сохранять
финансовую и военную поддержку Украины, которая была до сих пор.
Я в этом очень сомневаюсь, поэтому нужна будет новая европейская стратегия».
«Стало понятно, что решение вопроса нужно искать не на поле боя.
Там мы не найдем ничего, кроме шерф и разрушения, так что
мы верим, что решения нужно искать за столом переговоров.
Я искренне прошу присутствующих здесь продолжать придерживаться
своей мерной позиции, и я рад, что мы являемся частью
глобального большинства Азамир.
«Если уж кто и возбужден победой Трампа, так это
премьер-министр Венгрии Виктор Орбан, который написал
в соцсетях, что это победа одной из крупнейших возвращений
в американской политической истории.
У него есть для этого повод, поскольку его страна приняла председательство в Европейском Совете.
И он хочет использовать эту платформу и съезд европейских лидеров,
чтобы продвинуть ключевые для себя вопросы.
В частности те, что приведут к концу войны на Украине путем подписания
с соглашением с президентом России Владимиром Путиным.
А это то, чему противостоит большинство стран ЕС.
Немцы, французы и многие другие считают, что мы должны продолжить оказывать значительную военную и финансовую помощь украинца,
пока война не закончится на условиях Киева.
Далительное рукопожатие, которое выглядит так, как будто оно никогда не закончится.
Вот-вот оно вернется вновь.
МНЛ Макрон не терял времени и уже поздравил Дональда Трампа с победой.
Однако отношения между двумя президентами в период с 2017 по 2021 были далеко непростыми.
Макрон приготовился к хорошему началу.
Однако после окончания медового месяца на свет был ряд разногласий.
От выхода США из Парижского договора по изменю климата
до разногласия по иранской ядерной программе
и в качестве метафоры об их уведающих отношениях
дуб, которые два лидера посадили перед Белым Домом,
погиб в течение первого же года.
Дональд Трамп даже высьмил президента Франции
во время своей избирательной кампании.
Макрон, знаете Макрона? Он нормальный парень, но я сказал ему.
Эммануэль, как дела? Он мне хорошо, и я говорю.
Слышал, ты собираешься вести 20-процентные тарифы
против американских кампаний.
Если ты не отменишь это решение, я веду 100-процентные дарифы на все французское вино и сыры.
А он такой, нет-нет-нет, Донах, хорошо, я не буду этого делать. Вот так всё и закончилось.
И к встрече может быть полна проблем, поскольку на повестке дня ещё ряд трудных вопросов,
вроде войны на Украине, отношения с Китаем, и будете Трамп последователем в своих угрозах о выводе США из НАДА.
Пример министры и министры на странных дел встречались с Трампом в сентябре.
Воспользовался ли министр иностранных дел этой возможностью,
чтобы извиниться за уничтожительные и скверные комментарии в его адрес,
в том числе за то, что цитирую.
Трамп не только социопат, ненавидящий женщин и симпатизирующий неонацистам,
но также представляющий серьёзную угрозу международному порядку.
И если он не извинился, сделает ли премьер-министр это сейчас?
Я буду предоставлять только ту информацию,
Которая необходима вам для выполнения ваших обязанностей.
Это правильно для страны. И это гораздо важнее партийной политики.
Несколько недель назад мы с главой МИДО встречались с избранным президентом Трампом за ужином,
который длился около пары часов.
Мы обсудили ряд вопросов глобального значения.
Это было очень конструктивное мероприятие.
На данный момент трудно предсказать, какой будет политика нового администрации
соединенных штатов в ближайшем будущем.
Как вы знаете, обороны – это основной приоритет нового состава Еврокомиссия.
Комиссия поставила передо мной задачу помочь,
как можно лучше подготовить Европу к наиболее экстремальным военным противостояниям.
Это значит подготовиться к возможной агрессии России против стран-шленов ЕС.
Большая проблема – это, конечно, оборона и безопасность.
В прошлом мы увидели, что Дональд Трамп намекал,
что не будет придерживаться обязатель сната по защите союзников.
В случае нападения, это полностью подорвало бы весь Альянс НАТО, от которого в действительности
зависит европейская безопасность.
Поэтому в Европе понимает, что президентство Тональда Трампа может опернуться проблемами
для европейской обороны.
И что это также будет означать, что Америка, возможно, откажется от поддержки Украины.
Все, конечно, под впечатлением от выборов США.
Сейчас в этой стране существует большая беспокойность тем,
что победитель выборов Дональд Трамп
больше не сможет поставлять оружие Украине
чтобы принудить ее к заключению мира
вы разделяйте это беспокойство
следует иметь в виду, что Трамп
в течение своего первого срока
на поступу президента США
безусловно поставлял Украине оружие
в отличие, например, от банка Обамы
я предполагаю, что ничего существенного
ситуации не сменится
однако Трамп заставит Европейский Союз
и, следовательно, Германию
сделать гораздо больше своей руководящей роли
Я думаю, что это исключено в краткосрочной перспективе.
Я верю, что в долгосрочной перспективе это его цель
и что он попытается найти способ добиться этого.
Но важно, чтобы он немедленно взял на себя обязательства перед Европейским союзом.
Виктор Орбен заявил, что у него готово шампанское под победу Трампа.
И это показывает разногласие внутри Европейского совета,
которые вот-вот всплывут наружу и, возможно, лишь утром.
которые вот-вот всплывут наружу и, возможно, лишь укрепятся.
Без сомнения, победа Дональда Трампа придаст храбрости людям,
вроде Виктора Орбана, Фица и, возможно, Джорджия Милонии.
Никогда не знаешь, что произойдет.
Издание аксио сообщает, что демократы принялись буквально
выцарапывать друг другу глаза в попытках найти виновного
в поражении Камел и Харрис.
Некоторые из них виняты исключительно Джозефа Байден.
И считаю, что он должен был выйти из гонки намного раньше.
Он держал со зубами за власть и не дал камали подготовиться.
Мы в США приносимся на прямой связи Екатерина Мур.
Все взоры по-прежнему обращены в сторону Соединенных Штатов Америки ввиду того,
что как не относись к этим выборам, как не формулируй мысль о том, что выборы — это чужие,
мы прекрасно понимаем, что от того, что именно предприняние Дональд Трамм зависит немало.
буду формулировать вежливо, немало, в том числе на Украине. Главный вопрос сегодня,
кто войдет в его команду, есть ли понимание, что это за люди, есть ли понимание,
какой у них план, можем ли мы в самом деле исходить из того, что Украина для
Трампа отойдет на второй план, слишком много проблем в стране. Ну и конечно, Китай.
– Ольга, здравствуйте.
Ну, совершенно очевидно, судя по итогам голосования,
что партия войны проиграла, и какие бы советники не
входили в кабинет Дональда Трампа, какие бы должности
они не занимали, очевидно, что делать всё не так,
как хочет американские народы, очевидно, что американский
народ выбрал Дональда Трампа, и судя по комментариям
избирателей, которые хотят окончания военных конфликтов
на Ближнем Востоке и на Украине.
Поэтому, очевидно даже, что Курт Волкер, который
был известен своей такой агрессивной риторикой в
сторону Российской Федерации, он сейчас смягчил эту
риторику и понятно почему.
Поэтому я думаю, что несмотря на то, что в кабинет войдут
бывшие члены кабинета предыдущего Кабинета Трампа.
Я думаю, что они все-таки будут учитывать вот это стремление американцев
прекратить ненужные войны, закончить финансирование.
Несмотря на то, что туда может войти тот же самый Майк Пампея,
я думаю, что произошел пересмотр внешней политики.
И туда также войдет, скорее всего, Илон Маск,
который не раз заявлял о том, что с этим конфликтом необходимо покончить.
Джей Ди Вэнс, который говорил о том, что кроме как за столом переговоров, невозможно решить этот конфликт.
Поэтому я думаю, что опять повторюсь, подведу итог, несмотря на то, что там действительно существуют ястребы до сих пор,
и в конгрессе существуют ястребы, но я думаю, что им необходимо слышать волю изъявления американского народа.
Напоминаю, что накануне стало известно, что в качестве государственного секретаря Дональд Трамп рассматривает в том числе Рубио,
а Рубио как раз вчера давал интервью, где сообщил, что проект Украина закончился, и далее финансировать его смысла нет.
Неизвестно, изменит ли он свою точку зрения, так же, как неизвестно, станет ли он госсекретарем США, но, что называется, мнение примечательное.
Что касается Украины?
Есть ли понимание, что сделает Трамп, имея в виду бесконечное количество сливов в Западной прессе?
Откуда растут уши, кто кому слил, и можно ли доверять этим синтенциям на тему того, что Трамп потребует
20-летнего нейтралитета от Украины?
Ольга, ну я думаю, сливы не происходят случайно.
И я думаю, что это делается для того, чтобы подготовить почву действительно для вот этих планов.
Итоговый вариант, конечно, никому не извести, но если мы вспомним, что заявлял Дональд Трамп на своих митингах,
он говорил о том, что он хочет закончить эту войну. Сможет ли он ее закончить так,
как он заявлял, за 24 часа? Думаю, мало вероятно, но какие-то попытки, я так подозреваю, уже
осуществлялись. Еще в ходе предвыборной компании Дональда Трампа, Виктор Уорбен,
опять-таки, посещал Москву, потом приезжал и общался с Трампом. Очевидно, что уже какие-то
наброски этого документа, они существуют. Но я повторюсь, что доверять можно, потому что
всем мы слышали, что говорил Трамп, и вот эти сливы они не противоречат той повестке,
которая заявлялась во все услышания с трибуны. Поэтому, думаю, стоит в это поверить, но я считаю,
что стоит еще и помнить о том, какая была риторика у Дональда Трампа в ходе предыдущей
избирательной кампании. И в 2016 году, когда он обещал, что он пренепременно наладит взаимопонимание
с Россией, но этого не произошло, потому что существует противоборствующая лагеря внутри
любого правительства. И я думаю, что это будет нечто среднее. Прям вот такого
молниеносного плана, который устроит всех, ну, наверное, ожидать не стоит.
Кто будет в оппозиции к Дональду Трампу? С позволения сказать в оппозиции, имея в виду
всю полноту власти, которую ему теперь достается, его результат феноменальный
почитали социологи. На 9 миллионов американцев больше проголосовали за него
сейчас чем в 2016 году плюс верхняя нижняя палата что-то осталось от самих демократов кто там главный теперь
но смотрите я думаю что в оппозиции будет американский сенат в первую очередь потому что
существует такая вещь как филибастер и любое вынесение на процедурное голосование любого
документа невозможно без 60 голосов сенаторов. Так вот, на данный момент, несмотря на то, что
еще два голоса разыгрываются в ходе голосования, 60 голосов республиканцы набрать не смогли. И
Мич Маконнелл, кстати, когда было меньшинство республиканцев в Сенате, он этим инструментом
пользовался. Поэтому я думаю, что всё-таки сенат, это будет как раз то место, где будут
сталкиваться эти интересы. Мы знаем, что Чак Шумер активно поддерживает Украину. У него свои
взгляды на войну на Ближнем Востоке. Он не согласен с позицией Дональду Трампа по Израилю.
Поэтому я думаю, что главная битва будет разворачиваться именно там. Ну плюс ко всему не будем
забывать, что четвёртая власть пресса всё-таки склоняется в сторону демократов,
в сторону либерального, сейчас уже и меньшинства, поэтому через общество,
через общественное мнение, через Сенат, я думаю, что на Дональда Трампа всё-таки будут давить,
как это собственно делали в ходе его предыдущего срока в 2016 году, да, он победил в компании,
пришел и фактически его связали по рукам. Давайте вспомним, что происходило с дипломатической
собственностью, сколько ввели против России санкций. И это было исключительно для того,
чтобы доказать, что нет, на самом деле я умею вот так с позицией силы разговаривать с Россией.
Это было его первым действием. Доказать, что он не барак Обама, гораздо круче барака Обама,
и он забрал нашу собственность и справедливости радио, с тех пор ее нам не вернул.
Кать, коротко, буквально, от Камала Харис хоть что-то останется, от демократов останется, кто там теперь у руля?
Я думаю, что сейчас у демократов такой момент зализывания ран.
И, вероятнее всего, все эти поражения будут списаны в том числе на нее.
на неё. Её политическое будущее, она очень туманна. И я подозреваю, что и, конечно,
Джо Байдена будут обвинять за то, что он не смог вовремя уйти и не дал Камали Харрис
достаточно развернуться для того, чтобы провести эту компанию. Но опять повторюсь,
есть и, конечно, демократы, которые будут пытаться продавливать свою политику, и это в основном
будут те, кто сейчас находится в Сенате. Очевидно, что демократов, помимо Тусли Габарх,
который бывший демократ, не стоит ожидать в кабинете Дон для Трампа.
Спасибо, Катя и Екатерина Мур, на прямой связи. Соединенные Штаты Америки,
где демократы зализывают раны. Профессор, прошу.
Меня Ольга заинтересовал очень один момент. Обратите внимание на комментарии,
что американцы хотят переложить финансирование конфликта на Украине,
на кого? Франция, Германия, Польша и, наверное, Британия.
Вот, по-моему, избрание Трампа может катализировать очень важные процессы
внутри самого Запада. Ведь не случайно идет уже обсуждение
пятой статьи Вашингтонского договора. Она сколько она надежна?
Это не случайно быть вокруг нее такой ажиотаж.
Мы-то знаем, что она не очень надежна, потому что там нигде не сказано, что в ответ на нападение
все весь Северо-Атлантический Альянс объявляет войну. Или, например, вводит военное положение,
объявляет общую мобилизацию. Там такого нет. Просто помощь. В чем она будет выражаться?
Теперь второй момент. Ведь внутри стран Европейского Союза давно вызревает старый добрый проект.
А давайте-ка мы перестроим НАТО в том плане, что усилим составляющую военную континентальную Европу.
И Трамп будет их подтягивать именно к этому.
Давайте создавайте сильную немецкую армию, давайте создавайте сильные немецкие ВПК,
давайте воссоздавайте сильную французскую армию и разворачивайте это против России.
То есть такое будет более сильное европейское крыло НАТО, чем оно было до этого.
Момент третий, ведь это ничто иное, как возвращение к старому проекту пан Европы,
какой у них был еще в далеком 1930 году.
Объединить потенциалы Франции, Германии, Италии, может быть Польши,
и сделать ее таким центром, развернутым против Советского Союза.
а Британия – вне этого объединения, что мы сейчас очень хорошо и видим подготовку к этому проекту,
что Британия вышла из Европейского Союза, а к остатку говорит Трамп,
давайте воссоздавайте вашу собственную армию, давайте создавайте новую военную систему,
а американцы будут постепенно отходить в сторону.
Да, конечно, американцы не уйдут завтра из Европы, на это рассчитывать не надо.
Они просто будут им передавать больше функций.
Они просто будут их сильнее втягивать военный конфликт на Украине или, может быть, где-то еще.
Но задача их стратегическая будет создание сильной армии, коалиции европейских стран, причем в жестко антироссийском варианте.
А это, конечно, потребует изменения и диалоги внутри самого Европейского Союза.
Что меня особенно тревожит?
У меня тревожит здесь две вещи.
Первое, у нас часто говорят, это невозможно никогда.
Никогда страны Европейского Союза не откажутся от хорошей сладкой жизни.
Я вот вот не очень верю.
Посмотрите, что происходит в Финляндии, посмотрите, что происходит в Швеции.
страны, которые у нас считали чуть не талоном потребления и гиданизма, очень быстро приходят к
национализму агрессивной антироссийскому настрою, так что исключать здесь этого не надо. И
момент второй. Опять-таки у нас неоправданные надежды, мол, уйдут американцы за океан и уж с
европейцами мы подружимся и у нас все будет хорошо. Что-то я в этом сильно сомневаюсь, вспоминая,
что уже так называемый «пан Европы» мы несколько раз воевали в своей истории.
Поэтому вполне возможно, что мы можем получить еще более опасное и недружественное нам объединение
после ослабления им американских гарантий.
Что касается Европейского Союза, давняя фантазия Дональда Трампа еще в 2015 году на самитенате в Варшаве,
он будучи президентом туда приезжал, и требовало от Евросоюза 4% своего ВВП на содержание НАТО.
Только при 4% он говорил уже тогда, несколько лет назад, почти 10, получается, лет назад,
он готов защищать Евросоюз, иначе становитесь сильнее сами,
то есть если Европа становится сильнее, то рядом с нами более сильный враг.
Прошу.
Но нас впереди ждет увлекательных два месяца марафона
до инагурации Трампа,
где мы будем очень четко себе представлять, насколько те предвыборные обещания, которые давал Трамп, они будут той или иной степени реализовываться.
Самое главное, что в принципе-то
мир увидел, что Трамп
победил не благодаря
демократии американской, а скорее вопреки.
Мир увидел, что Америка на сегодняшний день уже настолько разделилась, что компромиссы между
демократами и республиканцами практически ни в чем быть не может. Мир убедился о том,
что в принципе, там выборы в Америке — это такое фарисейство, такой занавес,
декорации. И я думаю, только определенный контроль, который был со стороны республиканцев и
определенный отрыв, который был изначально у Трампа, не позволил мухлевать, на что демократы
были, видимо, готовы, так же, как и в 2020 году.
Обыватель скажет, вот она, демократия.
Нет, обыватель не скажет.
Мы за эти два-три месяца...
Выигрывает большинство, ведь он получает большинство голосов,
не только по выборщикам, но и что называется, в штуках.
В целом.
Поэтому в том-то и дело, что махлевад здесь и не получалось.
А заявление, последнее выступление Камалы,
который сказал, мы готовы к передаче власти мирным путем.
А что, разве есть какой-то другой путь у американцев?
Или, к примеру, они говорят, наши демократии...
Дональд Трамп использовал этот метод, ровно четыре года назад пытаясь захватить капитолей,
не соглашаясь с результатами выбора.
Так именно.
И не согласившись с ними по сей день.
А она согласилась именно к этому апелируя вот я за демократию, ее представитель.
Да, но я как раз хочу продолжить, что вот эту вот за демократию, где она говорит,
передач мирным путем. Достаточно посмотреть, что за последние 10 лет на карте мира, как американцы,
проверяли свою дивократию, как они говорят, это другое в других странах и последнее того
случае в Грузии. Поэтому для мира здесь теперь все четко и ясно понятно. Ну а что касается
России и чего нам ждать, кстати, сегодня... Я просто с позволения сказать единственная причина, как
мне кажется, почему Дональд Трамп в итоге смог победить. Это деньги финансы, которые осознавая,
Я знаю, что демократы к этому моменту историческому не представляют из себя ничего, переметнулись на сторону Дональда.
Это в том числе.
Частности господин Безос, который вдруг в самый последний момент тоже выступил на стороне Дональда Трампа.
То есть все деньги там были.
Или по крайней мере заняли нейтральную позицию.
В данном случае прогматизм, конечно, был.
Но я хочу, конечно, обратить внимание, что сегодня практически все мировые таблоиды вышли с одним вопросом.
что будет. Я бы еще им добавил, что делать. И сейчас создаемся такими вопросами мы,
мы Россия. И безусловно главным стержненным внешним заявлений Трампа по внешней политике это был
конечно украинский вопрос. И конечно безусловно любопытно и те прогнозы, которые делают различные
средства массовой информации, различные лидеры, мы это конечно в ближайшее время увидим,
что имел Трамп, когда говорил, что он быстро договорится о прекращении войны. Но у нас уже
Я же о скомину набил, когда мы говорили, что мы не должны расслабляться в связи с приходом Трампа и вспоминали то количество огромной санкции, которые против нас ввел Трамп.
Но я хочу еще на три момента обратить внимание. Первый. Именно Трамп в 2017 году принял решение о передаче впервые от американцев-украинцев летального оружия.
был Джевелин. Именно при Трампе в 2019 году американцы вышли из нашего договора
совместного ракет средней малой дальности, подписанный в 1987 году, не представив никаких
доказательств того, что мы не выполняем этот договор. Именно при Трампе, это был его последний
аккорд в декабре 2020 года, до инагурации Байдена, он вышел из договора об открытом небе. Вот
оно, пожалуйста, действие Трампа, с которым мы пришли, должны исходить. С точки зрения тех
которые должны делать. Я хочу обратить внимание, что в этой связи у нас, в принципе, есть достаточно
понятных главных три позиции. Первая позиция. Четыре региона, именно ДНР, ЛНР, Запорожье Херсон,
по конституции является нашей частью. Второе. Изначально специальная военная операция ставила
и ставит задачу демилитаризации Украины. И третий момент. Невозможность входа Украины в НАТО.
Это три позиции, которые являются нашей составляющей.
Поэтому, если мы и будем ждать от Рампа каких-то предложений,
мы должны четко понимать, если хоть одна из этих позиций нарушается,
значит больше никаких переговоров в будущем речи быть не может.
Единственное, что нас здесь может немножечко более позитивное размышление,
что всё-таки такую незменную позицию по отношению к Трампу и по отношению ко всем этим событиям
всё-таки занимал единственный лидер небольшой европейской страны, Орман,
который на протяжении последних трёх лет, независимо от того давления, которое на него оказывалось,
позволял себя проводить постоянные консультации с Россией, прилетал в Пекин для встречи Путина
и постоянно заявляет о том, что у Трампа есть действительно какой-то план.
Вот давайте на этот план в итоге и посмотрим.
Ну а что касается вектора европейского, я вот добавлю.
Простите, это с одной стороны, а с другой стороны еще более последовательным сторонником Дональда Трампа является небезызвестный Борис Джинсанюк,
который исходил из того, что Дональд Трамп должен стать президентом Америки, потому что только Дональд Трамп сможет и обязательно додавит Россию и Владимира Путина.
Ну это просто понимание.
Мы сейчас же говорим о том, кто каждый на что ссылает.
И две точки зрения.
Да, но я считаю, что Орбан, он человек более, как мне кажется, авторитетный.
И более поддерживаешь определенные связи с Трампом.
Хорошо, когда процитирую самого Трампа, который сказал, не забывайте,
это я уничтожил путинский северный поток.
Совершенно верно.
Поэтому я и говорю, что мы сейчас находимся в ситуации такого прогнозируемого.
У него с такой марафон у нас сегодня одно, завтра другое, третье.
Так же, как мы смотрим на европейских лидеров.
Если обозначить последнее событие последних двух дней, то можно сказать одним словом, переабуваются, а выбора у них другого нет.
Особенно то, что касается англичан. Я испытываю просто прям искреннее удовольствие, глядя на физиономии и Стармера, и Лемми.
И, кстати говоря, я посмотрел сегодня, что говорили другие члены либористского правительства.
Вот все, человек 10, все говорили одно и то же. Жена не ненавистник, фашист, значит, террорист, радикал.
и так далее, но мы должны понимать, как бы странами...
Сопат, морозматик, тарик.
Да, но надо же понимать, все равно человеческие отношения никто не отменял.
Так точно.
И это все равно будет накладываться на всю внешнюю политику Евросоюза, поэтому очень хорошо сказал Орман, опять же,
который сказал, Европа сидит в сторонке на табуретке, а США и Россия сидят на троне.
Но не забываем, что Дональд Трамп за время своей предвыбранной компании несколько раз назвал Зеленского жадным торгошом.
Сам Зеленский мы тоже это прекрасно помним, встал в рамках предвыбранной компании прямо щетко на сторону демократов и даже участвовал в эгитации, вместе с демократами посещал завод в Скрамптоне.
Тогда там на заводе рассуждали о том, что к власти должна обязательно прийти Камала Харис.
Что теперь бедный, несчастный, побитый Зеленский уже дважды поздравил Дональда Трампа.
В этой связи смешное в интернете напомнили.
Это 2016 год. Дональд Трамп тогда тоже стал президентом. Квартал 95.
Объявление Трампа президентам, все выждали примерно час, в надежде на то, что это розыгрыш, ну а потом все бросились поздравлять.
Текст у мировых лидеров выглядел примерно одинаково. Поздравляем за служенной победой, а все, что мы говорили про вас раньше, то мы совсем не это имели в виду.
Именно так и поступил, собственно говоря, Владимир Зеленский уже в статусе президента, но, правда, просроченного президента страны.
Мит КНР, проверка сообщения о том, что Сидзенпин провел телефонные переговоры с Дональдом Трампом и в рамках этого разговора по телефону, поздравил Трамп с победой, нет, утверждает Мит КНР, мы направили телеграмму. Звонков телефонных не было, так же прессекретарь российского президента, только что, о проверке информации, о том, что Путин, как было заявлено через знакомых, какие у Путина и Дональда Трампа общей знакомой, но, может быть, орбанами,
Так вот, Путин через знакомых неформально поздравил Трампа с победой. Висков сказал, Путин Трампа с победой не поздравлял.
Гардиан в этой связи рассуждают на тему того, что если разговор телефонный вдруг состоится между Трампом и Путином, то Путин все непременно выдвинет ультимату.
Ну и уступки, естественно, не пойдет.
Украина погрузилась в уныние и неопределенность. После победы Дональда Трампа на фоне
ожиданий, что он скорее всего прекратит военную помощь США. У Москвы скорее всего будут свои
требования в любых переговорах при посредничестве Трампа. В 2022 году она присоединила четыре новых
области – Донецкую, Луганскую, Запорожскую и Херсонскую. Россия контролирует почти всю
Луганскую область, но имеет лишь частичный контроль над тремя другими. Путин скорее всего
его потребуют их передачи, что будет означать, что
Украина уступит ключевые города, включая запорожье
и херсон.
Другие возможные требования включают буферную зону,
репарации за ущерб, нанесенные России и Донбассу и гарантию
не натовского нейтралитета Украина.
Все это было бы неприемлемо для Киева и большинства
украинцев.
Александр Григорьевич Лукашенко только что заявил,
что если Трамп прекратит войну, то его нужно будет
все непременно выдвинуть на Нобелевскую премию мира.
Ну, пусть сначала попытается прекратить.
Вернем, по-черезному.
Лавров, говоря о перспективах контактов с командой Трампа,
заявил, что Россия от контактов никогда не отказывалась с Лавров.
Сообщил, что разговаривать в прямом случае лучше,
чем изолироваться от друг друга.
Но конкретных сроков и планов естественно нет.
Что касается самого Дональда Трампа, он в эти минуты формирует команду,
ну а Миланья снова готовится стать первой леди. Смотрите.
Избранный президент Трампа и бывшая первая леди Миланья Трампа вернутся в белый дом в январе.
Миланья Трампа недавно попала в заголовки СМИ после того, как в своем бестселлере защитила права женщин на выбор.
Что на самом деле значит моё тело и мой выбор?
Вы и мы поговорили с Миланей Трамп в 2015 году. Вскоре после того, как ее муж объявил,
что будет баллотироваться в президенты. Я поддерживаю его, потому что я знаю,
что он будет делать и что он сможет сделать для Америки. Он любит американский народ и
хочет ему помочь. Большое спасибо за вашу поддержку. Это была тяжелая работа. Я знаю,
что это занимает много часов. И я знаю, как усердно муж работает без перерыва. Но спасибо
за всю вашу поддержку. Отличная работа. Родившись в маленьком городе в Словении,
Миланья изучала архитектуру. Свободно говорила на пяти языках. Позже она стала моделью. Именно так
она познакомилась с Дональдом Трампом. В 1998 году, семь лет спустя, пара поженилась в Маралага.
Миланья пришлось защищать своего мужа после того, как всплыла информация о том, что он домогался
женщин. Это было что-то вроде мужского разговора, ведущий бодстрекал его, чтобы он говорил грязные и
плохие вещи. В годы между президентскими сроками миссис Трамп вернулась к тихой жизни в Нью-Йорке,
которая, похоже, ей очень нравилась, так как она оставалась вне поле зрения общественности. В ходе
Против предвыборной кампании 2024 года она лишь несколько раз появилась на предвыборных площадках.
Давайте действовать сообщаю руководству с общим видением, которое опирается на величие Америки.
Ниланья Трамп надела шикарное платье от Дио.
54-летняя супруга Тональда Трампа появилась на избирательном участке в Палмбич, в штате Флорида, в черно-белом платье.
Длины меди в горошек.
Шелковое платье с короткими рукавами было подпаясано на талии, а воротник растёгнут.
Милания также дополнила образ большими черными солнцезащитными очками квадратной формы,
которые она не снимала даже в помещении и черными туфлями с острым носом.
Ранее Милания надевала это же платье во время презентации своего одноимённого мемуара.
Она весьма активно поддерживает французский дом моды.
Её часто можно увидеть в нарядах Диор на различных мероприятиях.
Большинство американцев доверили нам эту важную обязанность. Мы будем защищать сердце
нашей республики свободу, я ожидая, что граждане нашей страны объединятся в стремлении служить
друг к другу и поднимутся над идеологией ради личной свободы, экономического процветания и безопасности.
Американская энергия, мастерство инициативность объединят наши лучшие умы, чтобы вечно двигать
нашу нацию вперед.
Мы переносимся с вами в Европу.
Белград на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Дальше здравствуйте.
С минут на минуту должен начаться тот самый саммит,
где бедные несчастные евролидеры станут обсуждать,
как им жить дальше с Дональдом Трампом.
Ну и слава богу, Орбан будет наконец-то отмщен.
Какие планы, что мы знаем об этой сходке?
Да, Ольга, добрый день.
Действительно, сегодня неформальный самец ЕС обсуждает, как дальше жить, как дальше жить при Трампе.
В Будапеште сегодня не только лидеры Евросоюза, там сегодня 47 глав государств и правительств.
Это не только ЕС, но еще и члены так называемого европейского политического сообщества.
Этот формат предложил Макрон в 2022 году, и в него входят в основном страны,
кандидаты на вступление в ЕС, а также некоторые другие, такие как, например, Армения и Азербайджан.
И вот председательствует над всей этой разношерстной толпой сегодня Виктор Орбан.
И тут на самом деле мы видим уже первый эффект, который оказал избрание Трампа на Европу ЕС в частности.
Никто из лидеров не отказался ехать в Будапешт в знак протестов против политики Орбана, как призывали некоторые.
И наоборот, теперь Орбану в общем-то потянутся, так как ни для кого ни секрет, что он поддерживает русские отношения с Трампом.
и Брюссель теперь побаивается, что новый американский президент назначит Орбана таким вот
смотрящим за Европы от Америки, уж тогда венгерский премьер припомнит и еврочиновникам, и своим
противником все. Поэтому вчера у Виктора Орбана конечно был повод откупорить бутылочку шампанского,
но было ли это сделано, мы не узнаем. Вот, например, один из европейских друзей Орбана,
президент республики Сербска Милорад Додик, не постеснялся и выложил в соцсети кадры празднования,
Вчера прямо в здании президентской администрации, это узнаваемые для нас интерьеры,
президент Додику устроил фуршет, даже пригласил музыкантов.
Шампанского на столе лично я не разглядела, но вот рюмки с ракей видно достаточно отчетливо.
Также на здании президентской администрации спроицировали портрет избранного президента США.
Но для Республики Сербской, которая живет в режиме жесточайших санкций избране Трампа,
означает прежде всего снижение поддержки Сараева, которая делала ставку на Харрис.
Но сегодня в Будапеште, конечно, будут обсуждать, что делать с поддержкой Украины, прежде всего.
И одно из ключевых опасений европейцев связано с тем, что обещание Трампа было существенно сократить объем военной помощи Украине со стороны США.
И он хочет переложить это время на Европу.
Виктор Уорбан сразу после первых публикаций итогов выборов, сразу выразил сомнение, что Европа может в одиночку сохранить эту финансовую военную поддержку Украины.
и самым сложным вопросом, который предстоит решить европейским лидерам и они будут обсуждать его
сегодня, но, конечно же, вряд ли придут к какому-то решению. Самый сложный вопрос — это судьба
кредита Украине на 50 миллиардов долларов, которые должны совместно выплачивать ЕС и США за счет
процентов от замороженных российских активов. Ранее, венгерский премьер-хозяин сегодняшний
встречи неоднократно советовал лидером ЕС сменить стратегию по Украине, поскольку старый план
Больше денег оружие, по его словам, уже провалился.
И победа Трампа заставляет страны ЕС
теперь обсуждать этот вопрос по существу.
Но еще перед началом сами Томми Орбан
уже заставил понервничать своих европейских коллег.
Он сообщил, что провел первый телефонный разговор с Трампом
и добавил, что у них большие планы на будущее.
И вот сегодня все оставшиеся 46 лидеров,
что собрались на пушко-шаренье в Будапеште,
будут явно пытаться разгадать, что это за планы.
Ну а вся мировая пресса сегодня рассуждает о том, кто же из мировых лидеров выиграет или проиграет от победы Дональда Трампа.
И вот в числе бенефицаров победы называют, кроме уже упомянутого Орбана, премьер-министра Израиля, премьер-министра Индии, президента Турции, председателя КНДР Кимчунына и аргентистского президента Хавьера Милея.
среди тех, кому президентство Трампа скорее всего будет невыгодно называют и Зеленского,
и президента Ирана, и председателя КНР и премьера Японии, ну и конечно же из европейцев это прежде
всего Макрон и Шольц. Ну а нас наблюдателей, для нас для наблюдателей за европейскими процессами ясно
одну скучно, ближайшие четыре года не будет. Ольга. Спасибо вам огромная Даша, Дарья Григорова,
наш европейский корреспондент на прямой связи Белград, хорошо?
Все называют, состоявшиеся в Америке, выборы историческими.
Это витает в воздухе, это кочует из студии в студии и статьи в статью, но как мне представляется,
не вполне четко все понимают, в чем собственно состоит историчность этих выборов.
Ну, прежде всего, конечно, говорят о том, что это историческая победа Трампа.
Я же считаю, что, помимо этой безусловной очевидной вещи,
историзм этих выборов может быть скрытой от публики,
но тем не менее, имеющий место это то, что мы, судя по всему,
с высокой долей вероятности, можем говорить о том, что,
если мы будем говорить о внутрополитической ситуации в Америке,
то мы присутствуем, возможно, при смерти,
демократической партии или во всяком случае при ее глубочайшем кризисе, когда ей из вот этого
комотозного состояния придется невероятными усилиями выкарабкиваться. Вот, собственно,
вот эта ситуация объясняет то, почему победа Трампа оказалась столь быстро и легкой,
и мы с вами ее совершенно не ждали. Вы знаете, когда я вижу вот эти вот на экране плачущие люди,
рущие на себе волосы неточного цвета, вот эти все трансы, трансгендеры, впадающие в транс, изображающие трагедию,
вы знаете, это то, что произошло в Америке, это не американская трагедия, это американская трагикомендия.
Я не верю в эти страдания, в этом наигрыш, в этом фальш, и вообще все, что связано с демократами,
Было пронизано фальшу. Вот когда сейчас Камала Харис выходит и говорит о том, что я проиграла выборы, но я
буду продолжать борьбу, это ложь и фальш. Она не может продолжать борьбу. Вы понимаете? Это это это глубочайший ложь.
Говоря по-простому, ну вот есть
республиканцы, слоны, да, и есть, так сказать, демократы ослы. А почему ослы так легко затоптали
слонов, потому что слоны в прямом смысле оказались слонами, а ослы в прямом
смысле оказались ослами, и они поставили не на ту ослицу. У них даже не было.
Есть скамейка запасных из хороших? Вот в том-то все и дело. Один старый, другая.
А здесь вообще поставили не на ту ослицу, сейчас посыпают голову пеплом вот этой
сгоревшей ослицкой, потому что она действительно сгорела. У нее нет никакого
будущего политического. Когда только, а вот произошло вот это вот перемена в
демократическом лагере, я не помню, не помните ли вы тот эфир или нет, я вот
стоял где господин Финенко, я сказал, что я сказал, что у Камалы Харис
просто нулевые шансы на меня все зашикали тогда. Как это так? Потом я стал
сомневаться, может быть я ошибаюсь, поперли вот эти рейтинги, они идут на
Почему я тогда так говорил? Я сказал простую вещь, очевидную мне, но, может быть, не очевидную другим,
что невозможно победить на выборах американских, не имея идеи, никакой идеи.
У демократов, а у звездных демократов, у Кеннеди, у Билла Клинтона, даже у Борака Обамы была идея.
Понимаете? И, собственно говоря, это помогало им...
как будто бы не хватило времени, чтобы надуть.
Вы понимаете, это не работает.
Смотрите, я говорю о этом глубочайшем кризе.
Возможно, предсмертных судорах демократической партии я опираюсь на факты.
Давайте зададимся вопросом.
Почему Кеннеди, представитель звездной демократической династии, не был выдвинут от демократической партии?
почему он шел независимым кандидатом,
а потом, фактически, оказался вместе с Трампом, его поздравил.
Давайте зададимся другим вопросом.
Почему газета «Вашингтонпост» подметный листок демократов?
В последний момент отказалась поддерживать демократы.
Надо прерваться рекламу.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Ну а теперь смотрите программу «Наши». Пока.
