Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минута, самым главным.
Начинаем соосрочных новостей в Курской области освобожден населенный пункт Дарина в Суджанском районе.
На кадрах бойцы штурмовой роты 2-го батальона 51-го полка выдружнают знамя России.
Ройтор пишет, что общая площадь, оккупированные российской территории под контролем в ССУ,
скуповалась до 40% от того, что было в августе этого года.
На данный момент под контролем украинских войск остается менее 560 квадратных километров.
По стремительным наступлении армии России на Курщине пишут сегодня и Wall Street Journal.
По словам Камбата и элитной 47-ой механизированной бригадой ВСУ,
русских как минимум трёхкратное преимущество в численности
а ФПВ и троны нашей операторы БПЛА применяют шесть раз активнее украинского.
Лемонт в этой связи сообщает из-за проблем в ССУ.
В НАТО рассматривают вариант отправки своего контингента.
Пишут в будущем времени, хотя солдаты НАТО уже появились.
Итак, в плен живым был заквачен профессиональные солдаты из Британии.
22-летний Джеймс Ко-3с-Андерсон.
Наемник четыре года отслужил в британской армии,
потом якобы уволился из нее и поехал воевать за киевский режим.
Утверждает, что потерял работу, увидел рекламу иностранного лидиона, и просто хотел подзаработать.
Курскую область вторгаться Джеймс Андерсен не хотел.
Якобы заставила командование, отобрали паспорт и телефон.
Дальше еще интереснее.
Андерсен рассказал на допросе, что служил в первой пригаде связи,
которая входит в размещенный на юго-западе Англии, корпус быстрого реагирования НАПА.
Задача подразделения — обеспечивать передовым подразделениям связь со штабом.
То есть пленный британец, не просто боевик-наемника, узкопрофильный специалист,
который координировал действия группировки вторжения ВСУ с Киевом,
ну а может и с Лондоном.
Бывший британский солдат был захвачен российскими силами,
сражаясь на стороне Украины.
В опубликованном в интернете видео
он называет себя Джеймсом Скоттом Ризом Андерсоном.
На данный момент у нас есть только это видео, которое появилось телеграмм.
Оно было опубликовано пророссийскими аккаунтами, поддерживающими войну.
На записи видно молодого, вородатого мужчину в военной форме.
Он говорит по-английски с британским акцентом
и, как вы упомянули, называет себя Джеймсом Скоттом Ризом Андерсоном.
Он утверждает, что ранее служил в британской армии и вступил в международный легион Украины.
На кадрах видно, что его руки связаны за спину,
а в какой-то момент на его глазах появляется клейкая лента.
Он также говорит, что он воюет в украинском иностранном легионе, после того, как потерял работу.
Раньше служил в британской армии с 2019 по 2023 год.
23 год, 22 полк связи. Да, я был рядовым связистом.
Первая связная бригада, 22 полк связи, 252 взвод.
После того, как меня уволили с работы,
я подал заявку через сайт иностранного Легиона.
Я потерял все, я потерял работу.
Потом я видел рекламу Легиона по телевизору.
Это была глупая идея.
Я прилетел в Краков, Польшу, из Лондона.
Доехал на автобусе до границы с Украиной.
Зачем ты пришел на нашу землю?
Простите.
Why you come in Russia?
Командир забрал все мое бурахло и сказал идти за ним.
Забрал паспорт, мой телефон и сказал...
Я не хочу находиться здесь.
Российские государственные СМИ сообщают, что он является британским наёмником,
сражавшимся за Украину и был захвачен российскими силами в Курской области.
Что с ним будет дальше, пока не ясно. Вероятно, его ждёт судебное разбирательство.
Министерство иностранных дел Великобритании заявило,
что оказывает поддержку семьи британского гражданина в связи с сообщениями о его задержании.
Министерство обороны Великобритании комментариев не даёт.
На Харьковском направлении российские войска форсировали реку Асколл в 20 километрах Севернее Куперска.
Бражевские ресурсы пишут о полноценном плацарме и занятии позиции одной из бригад ВСУ.
Не задалась у генштаба Украины оборона Данбаса.
Сегодня российские штурмовики прорвали оборону ВСУ уже в центральной части Кураховой и начали городские бои.
В Торецке российские мотострелки сожгли украинский БТР Казаха.
Это кадры из часовойяра.
Пара фронтовых штурмовиков Су-25 сбрасывают на вражеские позиции,
особо тяжелая авиабомба.
Есть успехи и подпокровском.
Армия России в трёх километрах от города.
ВСУ готовятся к уличным боям и там.
Более того, Февский режим согласовал перенос Покровской районной военной администрации в село Доброполья.
Стремительно продвигаются российская армия и настыки ДНР с Запорожской областью.
На этих кадрах бронетанковая колонна успешно прорывается к великой новостеловке,
некогда главному хабу того самого украинского неудачного контрнастного.
Прямо сейчас зона обоевых действий уже идет по восточным кварталам города.
Британский Экономис со ссылкой на украинскую разведку
прогнозирует новое крупное наскупление на запорожском направлении.
Якобы Россия собрала ударную кулак аж 130 тысяч солдат и готовится занять запорожье.
Город на минуточку миллионник.
Если так, то желаем удачи.
Кто на фронте? Смотрите.
Бружоны. Чисто.
Уникальные кадры от первого лица российской штурмовики,
применяя обходные маневры, занимают село Новодмитров,
как северу от Кураховой, поднимают на ним российский флаг.
Триколор развивается и над капанками в Харьковской области.
Бойцы первой танковой армии заканчивают зачистку села,
вражеские ресурсы сообщают, что российские подразделения
подразделения форсировали на лодках реку Аскол и заняли позиции ВСО на западном берегу в районе Новомлынска.
Противник пытался контротаковать под кругликовкой и окружить российских бойцов.
Наши войны уничтожили полсотни ВСОушников и захватили трофейное оружие западного производства.
Это даже немалая часть от вас, а мы еще дальше. У вас таких много.
А вот и противотанковые средства.
Натас был появился ПГ-75М.
Американский броня-автомобиль Макс Про упылает в Торецкий.
Наши бойцы значительно продвинулись на юге города.
Сообщается, что и центральная часть Торецкого перешла в серую зону.
Высушники в городе под постоянным огнем на аж артиллерии. В небе, над Часовым Яром, кружат Су-25.
Штурмовики, ВКС России, бомбят позиции противника. Отставной подполковник армии США Дэниел Дэвис требует от Вашингтона признать, Киев давно проиграл.
Люди из нынешней администрации говорят о том, что должен быть сделан какой-то выбор, но его нет.
В военном смысле эта война уже проиграна, и это произошло еще в конце 22-го года,
даже до катастрофического контрнаступления 23-го года.
Продолжать следовать этому пути бессмысленно.
Они не смогут добиться успеха по реальным фундаментальным причинам.
Баражирующий боеприпас лансет уничтожает танк Леопард в районе сухих ялов на Кураковском направлении.
Машина буквально разрывает на части с сильнейшим взрывом.
За рычагами этой немецкой кошки уже российский мехвод.
Наши парни затрофейли леопарты и вовсю катаются на нем.
В Донецкой области сейчас есть три горячие точки,
где ситуация для украинцев является крайне критической.
Если начать с юга региона, то там это великая новоселка Урахова
с иными именами водохранилищем и участок западня Силидова.
Русские прибегают к тактике полуокружения, чтобы охватить украинские подразделения кришнями и попытаться выбить их из населенных пунктов.
Армия России стягивают петлю вокруг Курахова, сообщаются об освобождении Зари и Сонцовке, под контролем наших бойцов и большая часть берестков.
Высушники изнутри подорвали трубы Кураховской ТЭС, вероятно, готовятся отступать.
На Покровском направлении наши бойцы тоже идут вперед.
У Кривова Яра и Лысовки сожжены сразу три американских бронетранспортера М113.
Посетившие этот участок фронта репортера немецкой ЦДФ рассказывают, что у ВСУ там серьезнейшие проблемы.
Они противостоят наступлению русским всем, что у них есть.
Но наблюдается нехватка оружия, а солдаты становятся все более и более истощенными.
На линии фронта возводятся новые оборонительные укрепления.
Ситуация здесь довольно нестабильная, она меняется каждый день.
Каждый день противник пытается штурмовать наши позиции и продвигается вперед.
И, к сожалению, на данный момент у них есть успехи.
Ситуация на фронте остается сложной, сообщает в очередной сводке Генштаб ВССУ.
Британская иконами с осылкой на украинскую разведку предупреждает русские,
и собираются начать еще одно наступление, чтобы освободить Запорожье.
Украинская разведка считает, что Россия готовится к смелому наступлению на город Запорожье в 30 километрах от линии фронта,
будучи одним из трех оставшихся центров тяжелой промышленности в стране.
Город критически важен для выживания Украины, как функционирующего государства.
Украинский представитель предупреждает, что вскоре в бой могут быть брошены 130 тысяч российских солдат.
Экономис пишет о системной слабости Украины и падающем боевом духе.
Офицеры ВСУ жалуются британским журналистам,
что все меньше солдат готова воевать до конца.
Зеленский, стремясь подбодрить армию,
заявил, что украинские генералы должны быть в окопах.
Офицер обязан видеть солдата.
При этом украинским командиром на солдат наплевать.
В мобилизованных хлопцах видят лишь пушечное мясо.
У общего языка со всеми мы не находили, с нами не командиры,
но никто почти не общался с ними.
У них стояло задача с быстрее ходу, кидать, кидать, кидать, кидать,
но и не обращать на раз внимания, как я понял.
Американский институт изучения войны показывает динамику
наступления российской армии на Донбассе.
Наши бойцы продолжают идти на запад, перерезая, пути снабжения.
Высокоточная авиационная ракета Х-38 уничтожила пантонную переправу через северский Донецк в 20 километрах восточнее Словянска.
На том же кромоторском направлении позиции 30-е бригады ВСУ накрыли кассетными боеприпасами.
Армия России совсем скоро окончательно освободит ДНР.
Считает один из командиров украинского нацбата Волки-Довинша.
лично моё видение, что они до зимы просто Донецкую область закроют, заберут под свой контроль и дальше
возможно какие-то переговоры, поскольку очень много кто говорит, что будут переговоры, заморозка,
я в это стараюсь не вмешиваться, вообще не сильно интересоваться. Следующий кадр
и строго для совершеннолетних, на них свидетельство очередного
безчеловечного военного преступления, которое совершили украинские боевики. Это город Селидовой,
из которого головоорезов зеленского выбили российские войска.
Отступая, боевики киевского режима устроили настоящий генацид
местного пророссийские настроенного населения.
Мирных жителей и расстреливали в упор на улицах возле подъездов
и прямо в квартирах.
На некоторых найденных телах по данным таз следы пыток.
Но ни у кого нет признаков оружия или военной формы.
То есть Киев, понимая, что Селедова вот-вот падет, снова разыграл сценарий
резни, как в бучи.
На мирных жителях ВСУ отыгрываются за свои военные провалы.
Начальник генштаба Украины Боргелевич
пожаловался в интервью на то, что из Курской области
ВСУ вытесняют, но чуть ли не исключительно
северокорейцы, которых маскируют
под коренных жителей Дальнего Востока.
Шанса удержать Куракова, теоретически, по его словам,
есть, практически, не знает никто.
Против Фаба нет приёма, он дешёвый, мощный, прилетает издалека. Действенные защиты не существуют.
Моральный дух войска страдает много неподготовленных новобранцев.
И вот из-за этого всего в ССУ прибегают к террору и геноциду.
Также начальник агент штаба пообещал новые удары в глупь России американскими ракетами «Атакамс»,
а «Волстрий Джорнелл» даже называют место следующего удара — военные аэродромы в Ростовской области.
Наша курска-операция применяет ли там уже русские и северокорейские войска против нас,
принимая ли они в небосредственно сейчас участие в боевых действиях против украинской армии?
Да, уже более 11 тысяч северокорейских солдат размещены на территории курсской области
и уже отмечались их столкновения с нашими военнослужащими на поле боя.
Конечно, украинской стороной будут представлены эти случаи участия северокорейских солдат в боях,
в войсках солдат в боях против украинских военных.
Северокорейцы, что известно про их подразделение,
что это за подразделение, которое там находится?
Это в основном общевойсковые подразделения.
Они под видом коренованной селени Аданева Востока
с соответствующими документами.
Буряты?
Легализованы, подготовлены Мулинским учебным центром
специалистами Рязанского воздушно-десантного училища
и училища для того, чтобы вести операции в европейской части.
За месяц мы очень много важных городов потеряли.
И Курахова, насколько я понимаю сейчас, мы уже можем потерять.
Селедова тоже потеряли.
Есть ли шанс удержать Курахова сейчас?
Шанс всегда есть.
Мы будем держать его.
Сколько можем будем держать?
Найдены ли какое-то противодействие Фабам?
Фабы — это самый болезненный вопрос, который наносит вред, да?
Вред, да, при относительной дешёвой цене их производства и то, что они спрасывают их с самолётов на значительном расстоянии.
Это расстояние может доходить до 80 километров.
Да, мы работаем над тем, чтобы найти действенную защиту.
Руководством пооружённых сил такие операции разрабатываются.
Сколько у них вообще потенциально может быть бомб?
Самый большой запас арсенала авиационных бомб,
который достался в наследство от Советского Союза, находится в Российской Федерации.
То есть это десятки тысяч, вероятный единиц или даже больше?
Где-то так, где-то так, да.
О негативных ситуациях.
Вот самовольное оставление части для нас является проблемой.
Да, это проблема.
И мы боремся, ищем наиболее эффективные способы, чтобы это преодолеть.
Какие причины психологические, скорее всего?
В первую очередь, психологические проблемы.
В армию приходят сейчас служить разной категории.
Что-то менее психологически подготовлен.
Соответственно, были увеличены сейчас сроки базовой военной подготовки с месяц до полутора.
Это даст возможность больше адаптироваться человеку, который пришел в коллектив.
Появилась информация о поражении нашими военными арсеналов Брянска области.
Говорят, что мы наконец-то применили дальнобойные ракеты.
Атакам разрешен для ударов по российской территории, предоставили Соединенные Штаты.
Можете ли вы подтвердить или опровергнуть, что эти ракеты были применены по арсеналу в России?
Такие вещи не анонсируются. Ракеты скажут сами за себя.
Я только хочу отметить, что мы будем бороться с противником всеми возможными силами и средствами,
которые есть в распоряжении вооруженных сил Украины.
Париж и Лондон снова заговорили о том,
что могут отправить своих военных на Украину.
Об этом со ссылкой на высоко поставленных источников пишет Лему.
Речь не только о частных военных компаниях,
речь о кадровых военных.
Безумная идея отправить западных солдат на Украину Макрону
впервые пришла в голову в фибрале,
но тогда поддержки у союзников по-анад-париж не нашел.
А вот сейчас этой авантюрой якобы это похоже на правду,
заинтересовался британский премьер Кирстад.
В Кремле в этой связи уже заявили,
что в Европе нет единства по данному вопросу,
но очевидно появляются отдельные сформулированные в этой связи
деликатно горячие головы.
В Германии при этом поняли, к чему именно может привести
эскалация и прямое столкновение с Россией.
Стране планируют массовое строительство бункеров,
в которых можно пережить ядерный удар, попытаться пережить
ядерный удар.
Сейчас бомба убежишь, ПРГ не хватит даже на пол миллиона
человек, но то есть спасены будут всего полпроцента
Германии, а остальные получаются сгорят в ядерном пепле.
дайбом. При этом первое удар должна принять не Германия, должна принять Польша. Это не шутка,
это не розыгрыш, это эксклюзив BBC. Путин уже нацелил якобы свои ракеты, скорее всего орешник
на новую базу США Вредзикова. Это порядка 150 километров под Калининградом. Базу с помпой мы вам
показывали, открывал 17 ноября лично президент Польши Дуда,
пригласив тогда американских друзей, ну то есть с медийной точки зрения
цель и правда удачная. У местных жителей закономерная истерика,
запуганные пропаганды, они боятся выходить на улицу и ждут прилета
русских ракет по домам.
Владимир Путин угрожает повысить напряженность своей войны,
населению городов, вроде Редзикова, стоит волноваться.
Потому что прямо у границы этого крошечного польского городка
находится американская военная база. Одна из тех,
которой Россия открыто назвала потенциальной целью.
Площадка была официально открыта в этом месяце.
Это часть американского противоракетного счета
для защиты неба над Европой. А после, когда Россия применила
гиперзвуковое оружие на Украине, Владимир Путин предостерег
тех, кто вооружает Киев ракетами, что они могут стать следующими, поэтому некоторые люди здесь
нервничают. Как, например, это женщина, которая говорит, что они чувствуют растущую угрозу от России.
Польша история ощущается довольно остро. Верно, в советское время Польша сильно пострадала от русских.
В столице этот депутат говорит мне, что ее страна лучше других, находящихся дальше, на западе,
понимают угрозу, исходящую от России.
Она считает, что противостоять Путину – это единственный выход.
То, что он сейчас говорит, знаете ли, не вызывает доверия.
Было бы это не так, мы должны были бы задубрить его любым способом в любой форме,
который бы только усиливал российскую агрессию.
На наших восточных границах мы поддерживаем либо Украину, либо Россию.
Польша убеждена, что Москва уже нападет на нее.
когда пожар охватил гигантский торговый центр в Варшаве,
премьер-министр сказал, что, вероятно, во всём виновата Россия,
связав этот инцидент с другими, направленными как на дистабилизацию, так и на разрушение.
Странно думать, что этот пожар может быть как-то связан с Россией,
но именно это расследовали власти, и не только этот,
но и другие акты Саботажа по всей Польше могут быть частью гибридной войны.
Когда я спрашиваю людей здесь о риске ракетных ударов, эта женщина смеется.
Путин не единственный, у кого есть ракеты.
Российский удар по британской или американской цели Европи
может привести в действие статью 5 договора НАТО,
в которой нападение на одного союзника рассматривается как нападение на всех.
Это может означать войну с Москвой.
Неудивительно, что члены НАТО обеспокоены.
Риск серьезен и реален, когда речь идет о глобальном конфликте.
Примьер-министр Великобритании уже провел телефонный разговор с генеральным секретарем НАТО.
Возможно, это признак серьезности кризиса и необходимости для союзников проявить бёрдосы.
Я только что за министры иностранных диаворипков заявил,
что никаких ограничений на потенциальное развертывание российских ракет средней дальности орешник не существует.
Дэйли Мэйл в этой связи его искать стадию с расчетами
точного времени подлета ракет до всех европейских столиц.
Объекты в Лондоне будут охваченные пламенем через
20 минут, Верлине через 15, Рюссель 14 минут, Париж 17.
Ну то есть можно успеть исповедоваться.
В СДФ сообщают, что 10 кмахов на весьшего гиперзвука
никто в мире еще не перехватывает, но это не самое худшее.
Ни одним международным договором орешник не регулируется.
В США сами и разрушили ДРСМД в 2019 году, а под СНВ-3
ракеты средней дальности не подпадают.
В Пентагоне объявили о возможном пересмотре ядерной стратегии.
Штат квартиры Северо-Атлантического Альянса завтра соберут
экстренную встречу Совета Украина НАТО.
Судя по всему, вместо Зеленского туда отправят собранные обломки
нашего орешника.
Накануне детали ракеты показали в Киеве.
Кранятся они в секретном ангаре.
Сотрудников западной и украинской пропаганды попросили не раскрывать
точное место положения элементов ракеты по соображениям безопасности.
Вместе с тем Рупор Зеленского подаляк, пытаясь успокоить народ,
уверяет, что никакого орешника не существует.
Террорист Буданов плетет, что орешник это на самом деле кедр,
а он не так опасен.
Впрочем, все эти нелепые доводы Запад не впечатляют.
Синэн сообщает, что сигнал Кутин отправил даже не Украине.
По Южмашу был нанесён удар боеголовками с неядерной боевой частью,
но всё может измениться в ближайшее время.
Причём, чтобы озвучить такой вывод телеканал,
смотрите, отправил главу Международного отдела Ника Паттон-Волша
прямо под стену Южмаша, вернее, под то, что от них осталось.
В глубокой ночи у жителей Днепропетровска стали свидетелями необычной картины на горизонте.
Удар многоцелевой российской ракеты, которую, по словам американских официальных линц, считают экспериментальной.
Такого оружия ни у кого умели пока нет.
Испытания новейшей системы мы будем продолжить.
Часть обломков этой ракеты сегодня были представлены прессе в Киеве.
Всего несколько, чтобы показать виру, какую именно технологию использовали против Украины.
Указанные фрагменты ракеты были обнаружены и изъяты следователями СБУ в результате ракетного удара, который был нанесен под Непропетровскую.
Следует отметить, что это первый случай обнаружения обломков такой ракеты на территории Украины.
Такие залишки, такой ракеты, то есть до этого не документировались.
То есть указанный объект с следователями SBU раненее фиксировался.
Указана ракета, и есть баллистичный.
Указана ракета является баллистической, двигалась по баллистической траектории,
на которую влияло только аэродинамическое сопротивление,
в результате чего были нанесены повреждения объектам гражданской инфраструктуры
и инфраструктуре города Днепр в частности.
Это была киперзвуковая ракета с несколькими, однако не ядерными боеголовками.
Владимир Путин заявил, что такие ракеты способны преодолеть любые западные системы противовоздушной обороны.
Вероятно, обломки представлены на всеобщее во зрение будут тщательно изучены,
чтобы определить, является ли это технологическим прорывом России.
Тот факт, что ракета не была ядерная, это очень хорошее решение со стороны русских.
Я думаю, Путин, возможно, еще и посылает сироп.
еще и посылает сигнал.
Посмотрите, я могу проявить сдержанность, но я могу поставить
туда ядерную боеголовку, но выбрал этого не делать.
Также я думаю, что это было о-за-о-ка.
Это ответ на атакам, с которые есть у украинцев, которые
они запускают по цельям на российской земле и довольно
далеко от границы.
Это карточная игра, которую ведет Путин.
Он хотел, чтобы эта карта была на столе, и он ее выложил.
«Насколько вы обеспокоены фактом, что Россия начнет
И теперь применять больше таких баллистических ракет с больше огневой мощью в качестве наказания Украины за нападение на свою территорию.
Я не буду скрывать, что люди на Украине нервничают из-за этого удара и из-за объявления Путина,
что будут другие удары такими баллистическими ракетами в дальнейшем.
Создаться ли это дополнительное внешнее давление будут для напуганной люди? Определенно, да.
Как вы думаете, что произойдет теперь, когда Украина применила ракеты,
а Путин в некотором смысле ответил, применив это новое гиперзвуковое оружие?
Мы отрабатывали именно этот сценарий в разветовательном сообществе,
и сейчас мы находимся на эскалационной лестнице, медленно приближаясь к ядерной войне.
Это не произойдет сегодня или завтра, но вот как развиваются события.
Русские и Соединенные Штаты, до факта, прямо сейчас находятся в состоянии войны.
Почему? Потому что эти атаки не происходят сами по себе.
Хотя технически, украинский солдат может нажать кнопку.
Но нацеливание систем вооружения, гарантирующее правильную траекторию полёта ракеты,
всё это требует американского персонала и американских спутников.
Вот почему русские заявили, что Соединённые Штаты и Европа теперь находятся под прицелом,
и каждая военная игра, которую мы проводили в развитательной сообществе, заканчивалась ядерной войной.
Ракета Орешник – это был экспериментальный образец.
Американцы сказали, что у них есть их всего несколько,
а Путин сказал – нет, нет, у меня их полно.
Это притерийная модель, которую они произвели.
Вопрос в том, сколько они построили.
Две основные проблемы с точки зрения ледения боевых действий.
И одна из них – тактическая.
Как президент Зеленский справится с адреновой угрозой,
а вторая – это угрожающая риторика со стороны России.
Было много внимания к этому радиусу в 5 тысяч километров.
Это, по сути говоря, послание Западу.
Вы находитесь в пределах досягаемости этого оружия.
Большая часть Европы находится в этом радиусе.
Я бы побоялся наращивать эскалацию.
Это вступление в третью мировую войну.
Ядерную! Ведь Путин об этом говорит.
Эти гиперзвуковые баллистические ракеты могут снести ядерные заряды.
Окей, в первый раз мы запустили ее без ядерной бомбы.
Но, может, она вам будет в следующий раз.
Он и раньше угрожал этим ядерным оружием, но рассматриваете ли вы это само по себе, как эскалацию?
Даже просто сообщение об этом является эскалацией.
Предположим, Путин выполнит свою угрозу ударить по американской базе в Польше даже без применения ядерной боеголовки
и убивает американских солдат.
Это совершенно иная ситуация. Мы находимся уже в другой ситуации.
Это действительно скользкая дорожка к Третьей мировой.
Месяцами Владимир Путин предупреждал Запад.
Вы позволяете Украине использовать ваши ракеты большой дальности для атак на Россию.
И мы будем рассматривать это, как вступление странната
в прямую конхронтацию с Москвой.
Но это обращение — самый явный знак от Путина, свидетельствующий.
А его готовности — нанести ответный удар.
Максимальная дальность полета ракеты Storm Shadow
с британского производства составляет около 240 километров.
Москва заявляет, что Украина запустила такие ракеты в район Курска, в России и обвиняется в Великобританию и Америку к выколосой войны.
Если мы посмотрим на ситуацию с точки зрения США, на эту ракетную атаку, на то, что мы слышим от России, какова реакция в Пентагонии?
Американский чиновник заявил, что они рассматривают последствия использования этой новой ракеты для силовой структуры НАТО, для ее собственного сдерживания.
По сути, русские говорят, что это некая точка отсчета.
Очевидно, что это признак того, что русские пытаются
устроить ядерную войну, потому что это оружие было
разработано так, чтобы переносить несколько ядерных боеголовок.
В этот раз оно несло обычные боеголовки, так что это
конечно тревожное событие, за которым США пристально
наблюдают и анализируют.
Особенно в связи с тем, что если ситуация еще больше
обострится, подобная ракета может быть использована
против НАТО, против стран восточного планга НАТО.
Ну и очередная совершенно немыслимая для рядового украинца Зрада от запада. В ракет,
который прилетают по ВСУ и по военной инфраструктуре, кейфские специалисты обнаружили
компоненты из Китая, Японии, Великобритании, Швейцарии и даже из США. Такой вывод делается
на основе анализа фрагментов ракет неорешника, его сейчас якобы изучают, речь в докладе не только
российских, но и северо-корейских ракетах.
Об этом СИНН сообщили в киевском неи судебных экспертизов.
Там утверждают, что единственный корейский компонент
— это металл для корпуса, а все остальное, не менее
250 деталей — это западная электроника, без которой
ракета не может не взлетать, не тем более бить.
Кто именно поставляет хиньяну необходимые компоненты,
доподлинно неизвестно, но передаём привет санкции.
Ну и совершенно безумная история в этой связи от BBC.
Бизнесменов, который поставлял в Россию элитную парфюмерию,
ну то есть он поставлял не ракеты, духи.
Арестовали в Лондоне после звонка от американских спецслужб.
Дэвид Крисп, не зная, что он говорит с агентом ЦРУ, заявил, что на правительственные указы он и его коллеги по бизнесу, причем не только партюмерному бизнесу, демонстративно плюют.
Рынок в России, сказал он, слишком велик. Бизнесмен был задержан, провел под следствием 9 месяцев, ему не возвращали паспорт и он не мог покинуть страну.
Сейчас он по-прежнему под подпиской возбуждено уголовное дело.
Скандал такой, словно наш орешник.
И правда заряжают духами.
Я из Лондона.
О, неужели?
Живо в Дубае.
Как дела на российском рынке?
Никому не говорите, но у нас все очень хорошо.
О, отлично.
Мы игнорируем правительственные указы.
Это британский бизнесмен Дэвид Крисп,
который признался в нарушении санкций против России.
Кадрами скрытой съемки потерялась BBC.
Крисп продавал роскошный парфюм.
Он крутился среди знаменитостей,
но они не знали о его деятельности в России.
Его деловой партнер также не знал,
но Дэвид Гарафалло начал что-то подозревать
и нанял частных детективов, которые сняли это видео.
Он также связался с управлением паналоговым
и таможенным сбором Великобритании.
Прошло много месяцев и они не интересовались
с доказательствами, которые мы нашли.
И вот мы узнали, что они решили прекратить дело.
Я был ошеломлен.
Я и не мог предположить, что они закроют это дело,
в котором все доказательства на лицо.
Налоговые службы нам сказали,
что они вели самые жесткие санкции против России
и штрафуют компаниза нарушения.
Они не сказали нам, почему прекратили дело Дэвида Криспа,
поскольку не комментируют отдельные расследования.
Но по данным BBC,
как Россия вторлась на Украину почти три года назад,
ни одного уголовного наказания за нарушение торговых санкций
не было выдвинутым.
Но мистер Гарафало передал доказательств в Гражданский суд,
чтобы отстранить своего партнера от управления компании.
В своём постановлении судья заявил,
что видеозапись является убедительным доказательством того,
что мистер Крисп знал о нарушении санкций,
а документы показывают, что Дэвид Крисп пытался закрыть факт
поставок в Россию на сумму 1,7 млн. фунтов стерлингов.
Если мы не будем возбуждать против людей уголовные дела, кто черт возьми, удержится от нарушения санкций?
Сэр и Эндон Консмиджен, Парламента, говорит, что дело Дэвида Крис по-показывает, что в Великобритании санкции почти не соблюдаются.
Мы все говорим, что это возмутительно. Мы должны наложить санкции на этих людей.
И все остальное, но без судебного исследования, все думают, ну, прошло уже много времени, должно прокатить.
Но нет, нужно начать арестовывать, преследовать и сажать в тюрьму.
Если мы хотим разобраться с этим, и если мы этого не сделаем,
санкции никак не помогут.
В своём заявлении Дэвид Крисп сообщил нам, что опровергает
выдвинутый против него венение и отрицает, что сознательно
торговал в нарушении российских санкций.
Он утверждает, что не пытался сгрыть сделки,
о которых, по его словам, было известно его коллегам.
Сеанс групповой психотерапии, так и здание политика,
международный форум по безопасности в канадском Галифаксе.
Союзники Панаты и двухпортийная группа из Конгресса США собрались
в последний раз перед возвращением Трампа в Белый Дом.
Всехтерапия в том, что все словно под гипнозом говорили
о том, что Украина непременно будет в НАТО.
Рост расходов на оборону в Европе – это лишь механизм
защиты, чтобы мировые тираны не попробовали изменить
существующий миропорядок.
Сенатр «Республиканец» Майк Раундс прямо заявил, что в запасности и гегемонии США и НАТО нельзя измерять триллионами долларов.
Украину при этом назвал хорошей инвестицией брикс противникам, с которым придется столкнуться.
Но ярче всех выступила украинская участница этой руссофопской исходкой, бывшая нардепка Анна Габхо.
Она передала через американских конгрессменов подарок для Трампа.
Голку с надписью «Мои краша, смол и гей».
Сделай Россию снова маленькой. Режим клоунов.
Геополитическая ситуация требует прекращения огня,
и в будущем такое соглашение вполне вероятно будет.
Но что важнее всего в любом соглашении о прекращении огня,
мы должны убедиться, чтобы это соглашение разрывало круг российской агрессии,
которые не остановятся на Украине. Поэтому мы не можем позволить, чтобы это перемерие,
если оно будет достигнуто, дало бы России вновь собраться с силами.
Мы также сделали возможную текущую ситуацию на фронте, на линии соприкосновения. Мне на ум
приходит несколько военных сценарий, как Украина может выиграть эту войну, одержать военную
победу уже завтра. Но я сомневаюсь, что у нас хватит коллективной воли предоставить им все
необходимы для этого военные возможности.
Конечном итоге, Украина должна быть в НАТО, когда позволит условия.
Мы должны сделать всё для того, чтобы были заключены двусторонние оборонительные договоры.
Они должны быть подписаны между Украиной и другими странами.
Я хотел бы сказать, что из этой войны есть легкий выход, но это не так.
Большинство всех войн заканчивается мирным договором.
Но так не было в Германии, так не было и в Японии.
Я боюсь, что несмотря на то, что я хочу сказать, что у этого конфликта есть мирное решение путем переговоров с этим тираном, но подозреваю, что мы обманываемся.
Мы, Америка, тратим свыше 850 миллиардов долларов ежегодно на наш военный бюджет.
Наш долг составляет 36 триллионов долларов.
Каждый год наши расходы от 1,4 до 1,6 триллиона больше, чем мы зарабатываем.
Позвольте мне задать следующий вопрос.
Что будет дороже потратить на 10% больше на оборону вашей собственной страны
на создание цепочек поставок, боеприпасов, которые необходимы
и более совершенных систем вооружений, чтобы не выглядеть слабыми
и не оказаться в третьей мировой.
Или решить, что мы сделали достаточно и можем расслабиться.
Итираны во всем мире посмотрят на нас и подумают мне достаточно,
или они подумают, а почему бы и не рискнуть, и не бросить вызов.
Возможно, мы сильнее них.
И мы знаем, что если мы вступим в мировую войну,
у нас будет не один фронт, а два одновременно.
В чем это можно измерить? В миллиардах? Или в триллионах?
И это, если мы победим.
Я думаю, что сейчас мы платим страховой взнос.
Мы его платим не только, чтобы выгодить самым сильным.
Мы и есть самые сильные.
Но мы и есть самые сильные.
Я думаю, для нас всех на кону стоит гораздо больше,
чем просто Украина.
Это достаточно важно, чтобы бороться за Украину.
Не поймите меня неправильно.
Но на кону стоит гораздо большее.
Это касается международного порядка, основанного на правилах,
который был создан после двух мировых разрушительных войн.
Я думаю, мы видим, что есть опасность.
Мы видим, что единый международный порядок, основанный на правилах,
которые мы имеем, может расколоться на две части,
где у нас будет наша часть мира с нынешним набором правил
и другая часть, возможно, прикс или что-то еще, с другим набором правил.
Абтократии смотрят на нас и ждут, кто первым дрогнет.
И это очень серьезная ситуация.
Так что не поддерживать Украину не только в ущерб Украины,
но и опасно для нас.
И люди должны понять, что эта война касается гораздо большего,
чем просто Украина.
Противовоздушная оборона является большой проблемой.
Десять лет назад мы продвигали законопроекта поддержки свободы Украины.
Сегодня с администрацией Трампа нам нужен законопроект
о поддержке победы Украины.
Поэтому мы должны быть очень амбициозны.
И у нас есть подарок для избранного президента Трампа.
Господин Сенаток, пожалуйста, передайте ему это футболка.
Это как растут российские аппетиты.
Если мы не остановим Россию на несенные поражения,
Россия будет только больше.
Лучше давайте сделаем Америку с новой великой, ты большой.
Бангска себе, сила.
Ну а сам Дональд Трамп сегодня в очередной раз доказал,
что бизнесмен в нем гораздо сильнее политика.
Изборный президент США объявил, что начинает широкую компанию
по продаже своей собственной новой книжке.
Книжка называется «Спасти Америку» и стоит всего 99 долларов,
ну или 499 долларов, если с автографом автора.
Половина этого потенциального бесселлера – мемуары про первые четыре года
Дональда в Белом доме, вторая – его планы на следующие четыре года.
Но нас с вами в этом здании интересует глава про очищение американской нации, вы не поверите, от трансгендеров.
Осуществлять эти планы Трамп начал еще в первый срок, но Байден на пятый день своего президентства отменил все антигендерные законы.
Ну и сейчас Дональд Трамп планирует попытаться еще один раз и начать с армии, причем прямо в День инугурации.
20 января он обещает подписать закон, согласно которому всех небинарных персон в погонах демобилизуют по состоянию здоровья.
Сейчас в Американской армии внимание служат 15 тысяч трансгендеров.
И они как считают будущие глава пентагона Пит Хакцер непригодны в строевой службе.
Зависит от химических препаратов, которые они получают еще и бесплатно.
Это несложно догадаться, обходятся бюджету буквально в круглую сумму.
Начиная с 2020 года на речение трансов было потрачено более 26 миллионов долларов.
Еще более 7,5 миллионов.
Ушло на операции по подтверждению пола,
в том числе удаления или создания женской груди для солдат,
а также для коррекции их генеталей.
Ожидается, что в первый день своего правления Дональд Трамп
подпишет распоряжение, согласно которому военнослужащие
трансгендеры будут исключены из рядов вооруженных сил.
Ожидается, что избранный президент подпишет указ уже 20 января,
который запретит трансгендерам служить в армии.
По медицинским показателям вооружённые силы покинут
тысячи трансгендеров во время своего первого президентского
срока.
Трамп заявил, что США больше не будут принимать или
допускать трансгендеров в армию.
Этот запрет вступил всего в 2017 году, но президент
Джо Байден отменил его.
«Трансгендеры в армии ведут к осложнениям и разночтениям.
Это началось по временам Клинтона, была практика не
спрашивая не говори, но при Абаме это начало набирать
обороты.
в армию начали приходить трансгендеры,
и женщины стали принимать участие в боях.
Это как с рекламой Bad Light в погоне за не типичной для себя публикой.
Они обидели своих давних сторонников.
Сан-Франциско не хватит для збиянок,
чтобы набрать 82-ую воздушно-десантную дивизию.
И пытаясь угодить им, они потеряли парня из ТНС,
кентуки и оклахомы.
Обычных парней, которые служили в армии,
потому что они любят свою страну,
или хотят приключения, или хотят испытать себя,
или хотят вырваться из своего окружения.
И они подумали, если я захочу погрузиться во всё это ЛГБТ, то я просто пойду в местный колледж.
Что означает эта политика для трансвоенных, которые уже служат или уже поступили на службу?
Это абсолютно похоже на принцип не спрашивай и не говори.
И я считаю, что станет ещё хуже.
При Трампе появится второй сорт военнослужащих.
А это скажется на боеготовности всей нашей армии.
Избранный президент Дональд Трамп сделал вопрос отмены прав трансгендеров ключевым вопросом своей избирательной компании.
Республиканцы потратили свыше 200 миллионов долларов на рекламные ролики, направленных против трансгендеров.
Сам Трамп же обещал ограничить доступ к поддерживающей медицине для трансгендеров, а также запретить транспортсменам выступать в школьном спорте.
Вот заявление Трампа от февраля 2023 года.
все программы, которые продвигают принципы смены пола в любом возрасте.
Неважно, сколько мы отражаемся за то, чтобы в нас тоже видели людей.
Мы постоянно сталкиваемся с идеей о том, что трансгендеры не люди.
Чего нам ожидать от второго президентства Трампа в том, что касается прав трансгендеров?
Мы можем ожидать того, что администрация будет сделать легче всего,
ограничить федеральное финансирование поддерживающей медицины для трансгендерной молодежи.
Они уже обещали это сделать.
Также Трамп давал и другие обещания.
В частности, попросить Мин Юлск начать расследование в отношении крупных формуцистических компаний,
которые предоставляют такие лекарства.
И это касается не только молодежи.
Я никогда не верила ни одному слову Трампа.
Думаю, никто не верит.
Я ветеран. Я с кордостью служила в корпусе морской пехоты США.
Я прослужила четыре года и мне нравилось быть снайпером.
Но я знала, что ни за что не смогу остаться,
потому что люди рано или поздно узнают, кто я такая.
Скрывать это слишком долго было просто невозможно.
Правительство сказало нашим военнослужащим.
Выходите и будьте теми, кто вы есть и с гордостью служите.
И они сделали это.
А теперь правительство говорит, ну вот, попались.
Теперь мы будем вас чистить и выгонять из армии.
Это классическая форма нарушения процессуальных норм.
Мы собираемся оспорить это.
Мы оспорим это решение и вместе с другими организациями
по всей стране уже подали аналогичные иски.
Считается, что в армии США служит порядка 15 тысяч трансгендеров.
Их отстранят от службы по медицинским показаниям,
что будет означать, что они перестанут быть годными к службе.
Согласно обсуждаемому указу, трансгендером также будет
запрещено вступать в ряды военнослужащих.
Это происходит на фоне того, как почти все рода войск США
не могут набрать достаточного количества новобранцев.
Этих людей выгонят в то время, как армия не может набрать
достаточные людей, сказал один источник знакомый с
планами Трампа.
Только морская пехота выполняет план по набору.
Некоторые из тех, кого затронет этот указ, находятся на очень высоких должностях на Бавилон.
Трамп заявил об этом, но что вы думаете?
Должен ли Трамп вернуть запрет на трансыцуала в армии?
Что вы думаете?
Сто процентов!
Сто процентов?
Фоты, Кевин?
Нет, я думаю, следует устраивать драк-шоу в казармах и ввести мандаты на наращивание ногтей.
Нам нужно ввести больше мандатов на наращивание волос.
Нам нужно больше униформы в цветах трансов.
Кевин пытается вжиться в роль, дайте ему продолжить.
Он просто хочет попасть в армию.
Как насчет этого?
Давайте зарезервируем специальный небольшой отряд трансов,
только для наших врагов,
которых мы действительно хотим унизить.
Насколько это будет плохо?
Транс в спецотряд.
В общем, он на самом деле шутит, но в каждой шутке ездили правды.
Пожалуйста, Трамп не увольняй их.
они пригодятся тебе в американских вооруженных силах, потому что, если их уволят, куда они в Седенце?
15 тысяч американских трансгендеров от рядовых, я не знаю, генерал и адмирал, это у них тоже есть.
Под Курахова окажется все эти люди.
Перенесемся на фронт.
Владимир Райзен военкурс с нами на прямой связи.
Действительно, очень много серьезных сейчас битв происходят по всей линии фронта.
Давайте с Курской области начнем, вот уже сами боевики говорят о том, что недолго им там осталось.
Нам бы хотелось, чтобы они в этом смысле не лукавили и не врали.
Евгений Ольга, добрый день.
Да, темпы продвижения в Курской области с нашей стороны сохраняются, достаточно активно мы выдавливаем противника с нашей территории.
недавно было освобождено Дарина и сейчас в бои идут за Николайова Дарина. Это фактически
населённые пункты, которые находятся на границе украина и на госгранице на нашей. Сейчас давление
идёт в принципе с двух флангов той группировки в Курской области, которая осталась. В принципе,
та территория, которую занимал противник, сократилась уже вдвое. И с каждым днём сокращается
все больше и больше. Опять же, погода влияет, опять влияет в то, что на самом деле и настроение
солдат противника, который находится в Курской области, с каждым днем все хуже и хуже, потому что
они видят, какие потери они понесли уже за этот период времени, как наши подразделения продвигаются,
как они уничтожают, как они их находят, поэтому сейчас в принципе основные бои идут за логистику
противника, которая и так, скажем так, не в лучшем состоянии находится. Во-первых, из-за того, что наши
подразделения постоянно держат под контролем основной дороги, по которым противник пытается
передвигаться и все еще пытается забрасывать подкрепление в курскую область, а во-вторых,
это да, непосредственно погода, которая уменьшает то количество дорог, по которому противника есть
возможность передвигаться, плюс лесополосцы. Сейчас уже они не составляют из себя такую основную часть
укрытий противника, как это было в теплое время года. Листва падает, соответственно, противник сам
себя обнаруживает. Поэтому движение с нашей стороны продолжается, мы продолжаем выдворять
противника, и вместе с этим он очень серьезный потери несет. И несет их в том числе из числа
основных таких самых подготовленных подразделений, которого он бросил как раз-таки в Курску области.
Ну и напоминаем, что как раз в Курской области был поленен британский солдат про Курахова,
Володя, расскажите, пожалуйста, наибольшое количество позитивных, пожалуй, новостей сейчас
приходят оттуда. Сколько осталось Курахова быть украинским? Сейчас в Курахова бои идут уже в
центре города непосредственно с восточной стороны. Наши подразделения продвинулись плюс
с южной стороны продвинулись, вышли в южный фланг Курахова города непосредственно,
зачистили микрорайонную южную и зашли непосредственно в центр города с двух сторон нашей подразделения,
и там сейчас идут бои как раз-таки за высотную городскую застройку. За ней уже находятся, по сути,
теплоэлектростанция Кураховская, в которую противника на сегодняшний момент остаётся
основной опорный пункт. Но вместе с этим, как с Южного фланга, так и с Северного, наши подразделения
продолжают продвигаться, как раз для того, чтобы помимо того, чтобы взять Курахова в оперативное
окружение, в случае продвижения наших подразделений с двух флангов, достаточно большое количество
территории населенных пунктов также оказывается непосредственно в огневом мешке. И мы начинаем
контролировать во-первых логистику, которая ведет у противника пока еще к урахово и к населенным пунктам
западненьего, во-вторых, мы не даем возможности противнику оттуда, скажем так, быстро выйти,
потому что в некоторых случаях противника, понимая, что он находится уже в таких клещах,
пытается просто выйти, оставляя на позициях там один, по одному по два человека, для того,
чтобы ее попытаться немного сдержать наших бойцов и, соответственно, выйти оттуда. Но и при
И перед всём при этом делает он это не всегда после команды верхнего начальства.
То есть непосредственно там на местах люди уже понимают, куда не попали, куда их бросили.
И то, что им рассказывают о том, что сейчас придёт подкрепление или ещё что-то, в реальности не сбывается.
И люди начинают просто выходить с территории, где у них в принципе нет шансов сдержать оборону после того, как наши вооружённые силы ведут наступательные действия.
Спасибо большое, Владимир Азин, воинкор, действительно наши войска наступают и предпринимают не только действия по освобождению населенных пунктов, но и дерзкие разведывательные операции, например, на выходных, на лодках, на штурмовой отряд, форсировал реку Аскол, высадился на позиции украинской бригады, выбил их из опорных пунктов и занял участие.
очень важный опорник, форсировав водную преграду.
Еще раз спасибо, Володя. Прошу.
Вы знаете, на фоне схлипов вот этого боевика британского,
которого пленили в Курске, и разговоров о том, что он...
А у нас особо, простите, не всклипывает.
Он знает, что...
Ну, всклипов про то, что его обменяют.
У него забрали телефон, там паспорт,
поэтому он оказался нелепым образом в Курске.
Ну, вы, действительно, это очень смешно.
Тем более на фоне, судя по всему, наличие у него прекрасной военной профессии боевого опыта.
Так вот на фоне этого удивительно выглядит разговоры натовских генералов по поводу корейцев, корейских товарищей.
Не буду продолжать эту тему, скажу просто так, больше корейцев, хороших и разных.
Но, а теперь корешнику, я не буду говорить о военной составляющей в присутствии Андрея Ивановича,
я думаю, что это было бы самоуверенно, я про политику. Дело в том, что я вырос в эпоху исторического оптимизма,
и когда был избран Трампа и состоялась встреча Байдена и Трампа, меня спросили,
А после вот этой встречи Байден примет решение по поводу вот кадры показывают
нанесения ударов по территории России, дальнобойными ракетами. Я сказал, скорее
всего, нет. На первых я исходил из того, что это решение могло бы быть принято
раньше. Он несколько раз публично давал понять, что он это решение принимать не
будет в разных формах. И вот осталось там совсем чуть-чуть. Он принимает то ли
принимает, то ли не принимает, потому что он нигде публично это не подтвердил, если я правильно
понимаю. Тем не менее, очевидно, что решение принято и ракеты полетели. Тогда нужно задуматься,
что стоит за этим решением. Ну, идею сговора Трампа и Байдена на этой теме я отвергаю, как,
по-моему, негодную конспирологию, потому что, с моей точки зрения, для Трампа это абсолютно
такой тупиковый сюжет. Поэтому, скорее всего, это решение Байдена, его команды, имеющие под собой
одну главную задачу. Втянуть Трампа в ситуацию, когда у него будет она достаточно
безвыходная, ему придется играть по тем правилам, которым он навязала предшествующая команда,
и вся вот эта натовская комарили, которая заталкивает его в эту эскалацию. Но была вторая
часть, я тут как раз корешник. Я думаю, что и команда Трампа. И все эти европейские, значит,
филовастые стратегии. Они верили, они истово верили в то, что слова нашего президента о том,
что будет ответ, причем ответ очевидный, эффективный и серьезный, это некий блиф,
что ничего такого, что может быть эффективным ответом у России не существует. Значит,
ответ состоялся. Ответ состоялся, на мой взгляд, его эффект этого ответа,
политический эффект, колоссальный, потому что все вот эти карты, которые они сейчас показывают,
разговоры про Польшу, про то, что это может быть впоследствии удар по инфраструктуре НАТО,
а что еще то, что это ракета в состоянии нести и ядерное оружие, а у нас изменилась ядерная
адактина, все это их довольно серьезно напрягает.
Но тут есть еще, на мой взгляд, одна очень важная вещь.
Дело в том, что мы однажды наступили на очень серьезные
политические военные грабли.
Когда вот в этом угаре миролюбия и доверия коллективному Западу
пошли на взаимное уничтожение этого типа ракет.
И тогда, напоминаю, мы их уничтожили в два с лишним раза больше,
чем наши западные портреты. Мы их просто распилили.
Сегодня наш Верховный главнокомандующий сказал,
успокойтесь, ну не принимает цитата, у нас все есть.
Есть в таком количестве, что состояние обеспечить нашу безопасность.
Вот, на мой взгляд, это создают совершенно иную конструкцию сейчас и на поле боя, и в большой политике.
Потому что на время дипломатическая часть решения этого вопроса ушла в сторону.
Рибков не зря всего не сказал о том, что нет никаких ограничений по части применения орешников,
потому что американцы сами разрушили этот договор, сами из него вышли,
А теперь пожинают плоды этого своего решения.
И совершенно очевидно, что поскольку дипломатические институты,
дипломатические средства, сейчас ушли на второй план,
все решается вот там.
И когда мы слышим, что происходит сегодня и на Донецке,
и то, что происходит в Курске,
это тот ответ, который мы сегодня даем западным стратегам,
которые не хотели поверить в эффективность наших действий.
Ну и самое главное, если бы об этом говорил только российский пропагандист,
ну бог бы с ним.
А вот на днях вышла большая статья в журнале The Economist.
Как известно, это британские издания, за которым стоит семейство Ротшильдов.
Объяснять не надо, что это абсолютно, скажем,
антироссийская и пролиберальная часть западного эстеблишмента, почитайте прогноз,
который там дается на 25 год на перспективы украинского кризиса. Он крайне негативный в
части будущего Украины. Экономист поверил Путину. Он поверил, что Путин не шутит и что
что последствия той эскалации, которую сегодня развязал Запад, будут для Украины и для Калихивного Запада губительны.
Что касается журнала Эконамист, он в ежегодном режиме что-нибудь прогнозирует, не то чтобы их прогнозы всегда сбываются, но этот нас совершенно точно устраивает.
Эконамист рассуждают на тему того, что мирные переговоры на носу и в рамках этих мирных переговоров Путин не откажется от территории вновь приобретенных,
Зеленского заставят все из-за переговорной стол, ну и вынудит согласиться на то, что
пожелает сформулировать Путин. Это с одной стороны, с другой стороны.
Лестницы из Коладца, Руббаур это, к сожалению, уже не безизвестный адмирал
Ната, не безизвестный в нашей стране, он
бесконечно часто формулирует глупости, которые в конечном итоге
становятся что ли мейнстримом. Только что в том самом Галифаксе он заявил, что
что в НАТО на полном серьёзе рассматривают возможность
нанесения привинтивных ударов по территории Российской
Федерации для сдерживания Российской Федерации.
Это что-то новое.
Смотрим.
Идея заключалась в том, что НАТО – Оборонительный
Союз, поэтому мы будем только сидеть и ждать, пока
на нас нападут.
И тогда, когда на нас нападут, мы сможем отбивать
летящие в нас снаряды. Грамотнее не ждать, а поражать пусковые установки в России в случае,
если Россия на нас нападет. Необходимая комбинация высокоточных ударов,
которые выведут из строя системы, которые используются для нападения на нас. И мы должны нанести первый удар.
Он младший у вас позвание, но тем не менее, что ответить? На самом деле вот эта вот идея далеко не новая.
Я, извините, объясню. Вы генерал-полковника, у него две звезды, то есть он, видимо...
У него вообще нет звезд. Беспросветная личность в нашем понимании. Даром что, адмирал?
Ну, Бостнян. Итак, идея нанесения вот этого привинтивного удара, она же не новая.
Начиная с 1946 года, они все его вынашивали.
Дин, второй, там, третий план. Друпшот первый, по-моему, назывался.
В конце концов, они начали от 2000-х годов, они имеют в виду объединённый запад, прежде всего, американцы.
Они главные на военные аналитики.
Значит, выдвинули теорию глобального обезоруживающего удара.
Суть этой теории заключала в том, что они наносят удар большим количеством быцикоточных ракет.
типа томогавка, и там несколько тысяч должно было быть запущено, поражая у нас
критически важные объекты, включая элементы системы управления, противоздушную,
противоракетную оборону, естественно, наши места хранения и базирования
стратегических ядерных сил, и после этого они уже запускают авиацию, дальше делают
Вот они в этом счастливом неведении находились где-то до середины 2010-х годов, пока мы не пришли в Сирию.
Когда они в Сирии увидели настоящие возможности нашей ПВО, наших средств ПВО...
Которые вы командовали между прочим?
Ну, на определенном контингентном, да.
Но у них наступило некоторое прозрение. Они поняли, что вот этими
томагавками ничего они не сделают. И большинство томагавков просто никуда
не долетит. И будет эффект ровно обратный. То есть они в ответ на удар
высокоточенными ракетами в обычном срежении сразу получат ответ на встречный
массированной ядерный удар, после которого уже Америки не бывают.
Что они делают? Они в 2019 году выходят из договора по ограничению ракет с
средней и малой дальнистей. Олег Витриевич нам про это напомнил. Почему
выходят? Потому что их аналитики придумали новую теорию, что одних
Томагавков мало, надо их дополнить другими видами.
Они вспомнили вот эти першинги.
При сном памятной, когда подлётное время до Москвы составляло 15 минут по их подсчётам.
Решили, вот она, золотая жила, вот сейчас мы это всё сделаем,
мы сейчас выйдем, русские как всегда прошли, и мы вот им дадим.
Параллельно они продолжают наращивать систему Pro,
вот это реддика, про который здесь вещали в Румынии,
и еще там кое-где. Это ведь понятно, для чего.
Они прекрасно знают, что баллистическую ракету невозможно перехватить,
уже когда она превратилась в боевые блоги.
Ее можно перехватить только на восходящем участке траектории,
когда она еще не разделилась, когда она взлетает.
Вот для этого вся система Pro максимально близко подтаскивается к нашим границам.
Естественно, понимая все эти нехитрые уловки,
Верховный главнокомандующий поставил необходимую задачу для того,
чтобы мы выработали конкретные шаги противодействия.
И вот орешник, это один из этих шагов.
Один всего лишь навсего, а этих шагов много, и решения этих много.
И здесь смотрите, в чем зарыта суть.
В обновленной нашей ядерной доктрине во втором разделе четко прописано, что главная цель вообще ядерного сдерживания
это осознание противникам неотротимости последствий за то, что они решили провести агрессию против Российской Федерации
и или ее союзника. Неотротимость возмездия. Сегодня орешник показал неотротимость этого возмездия.
На сегодняшний день нет систем, которые могут его сбить. Потому что там их не придумали,
потому что по физическим принципам они не в состоянии это сделать. Максимальная скорость,
ракет-перехватчиков системы, изжис, которые они продвигают как систему Pro составляют от 3,5 махов до 8,8 махов.
И заявлено, что якобы они могут ее довести до 13 махов.
Но не надо забывать, что 13 махов даже теоретические, учитывая встречные курсы и скорость боевого блока в 10 махов,
У нее нет физической возможности на реакцию, разворот и догонного времени этой ракеты.
И об этом наш президент сказал. Он сказал, нет ничего, что эту ракету остановит.
Но что такое орешник? Это неуменченная копия, конечно, межкандитальный балетичный ракет.
Но принцип тот же самый. То есть боевые блоки наших МБР,
оснащенные настоящим уже ядерным боеприпасам, тоже невозможно сбить.
Поэтому американцы, когда Зеленский завопил адатинам,
Иджес адатинам системы ПрО, сказали,
«Не, не, не, вы что? А почему сказали?
Да не потому, что они дорого стоят, а потому, что они не собьют».
И тогда, Трамп скажет, слушайте, Жо, а где денежки?
Вы куда закопали их?
Почему вы создали систему «ПРО», которая не «ПРО» совсем, а другом вовсе?
А это уже и серьёзно, и американский народ тогда спросит,
«Так, ребята, мы на кого работаем? Куда наши налоги девают?»
Вы сразу их в карман Зеленской прикладываете, что ли?
Вот это и есть сигнал, и этот сигнал услышали.
Очень хорошо услышали, поэтому на следующий день этот южмаш был весь оцеплен,
Туда понаехала всех этих специалистов разных стран, которые все там нюхали, смотрели и пытались понять, что же произошло.
А произошла для них катастрофа, они воочию увидели, что с ними будет, даже в обычном снаряжении.
Но, что касается всего остального, на фронтах, слава богу, у нас все нормально.
За сегодняшний день только 77 направлений, где мы продвинулись.
Очень хороший удар по адессии.
Там окрыли всего лишь эскандеры, не орешникам и эскандерам.
Пункт размещения отряда центра специальных операций их нехьюк.
До 133 человек, погибших из них 15 французиков.
Вот господину Макронову хотелось бы задать вопрос, что его лягушатники делали там.
Это непростой британский связист. Это крупные специалисты, это специалисты по планированию и применению надводных и подводных беспилотных летательных аппаратов.
Это очень ценные люди. Их не стало в армии Франции. Это решение Макронова. Сколько их не станет еще?
Ну, пускай они думают. У нас на всех хватит орех.
Вернемся через минуту.
Противник должен понять, что мы и готовы пойти на самые решительные шаги,
то есть сначала на неядерные удары по странам НАТО,
вторая, третья волны и ядерные удары по базам на территории США.
Это фактически цитата из новой статьи профессора Сергея Караганова.
Послушаем фрагмент.
Многих ужасают перспектива третьей мировой.
За эту неделю мы стали к ней еще ближе,
особенно после демонстрации возможностей новой баллистической ракеты Орежнев.
Или, наоборот, противники России теперь испугаются и будут сговорчивы.
Я называл грехом отказ от применения ядерного оружия, а не его не применение. Это не одно и то же.
Если мы применим ядерное оружие, это тоже будет большим грехом и моральным ущербом для нас.
Но если мы не готовы применить ядерное оружие, чтобы отстоять мир во всем мире,
то это абсолютно точно будет грехом перед нашим народом и перед всем человечеством.
Поэтому мы должны быть к этому готовы, но сейчас я не буду подталкивать к этому наше руководство, потому что совершенно очевидно, что Байдановская администрация и вся европейская шелупонь, которая вокруг нее крутится, хотят просто обострение и продление войны на Украине.
Противник должен понять, что мы готовы пойти на самые решительные шаги.
Сначала, если это будет необходимо, ударив обычными вооружениями по территории Странната, но одновременно предупредив их, что если они на такой удар ответят еще сильнее, то будет уже ядерный удар, второй волной.
Третья волна пойдет уже по американским базам.
Известно, что для США любой удар по их территории
не приемлем.
Там очень низкая толерантность к потерям, кроме того на
руках у американцев 250 миллионов единиц огнестрельного
оружия.
И если по их территории будет нанесен удар, то мы
можем увидеть, как озверевшая вооруженная толпа будет
выносить тех, кто довел дело до края.
Европейцев, думаю, нужно будет отрезвлять гораздо
более жестко.
Они совсем потеряли страх и перед атомной войной
и перед Богом.
Они в третий раз за последние 120 лет гонят мир к мировой
войне.
крупный вызов, покончить с Европой, как с источником всех бед человечества. Не физически покончить с Европой, а устранить угрозу, которая она несет.
Это, к первой волне, не ядерная. Вторая и третья, если понадобится, то все-таки ядерные удары. Мы в США переносимся, Коль, скоро разговариваем. Мы все это время, естественно, не с Украиной, а, видимо, с Вашингтоном, шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, здравствуйте. С одной стороны, будущий потенциальный
советник Трампа по танцбезопасности Уоллдс, говорит, что Дональд
таки не передумывал заканчивать конфликт на Украине. С другой
стороны, Грем продает нам эту идею. Семь триллионов,
да, украинские недра, мы их забираем, мы, говорит он,
американцы. Ну и, видимо, дали мир.
Да, добрый вечер, Ольга Евгений. Но, собственно, что тут нового?
Я просто, как только увидел эти слова,
Линси Грема тут же вспомнил свою беседу с его лучшим товарищем
и динамышленником, правда, демократом,
Ричардом Блюменталем, который у меня была на съезде
Демократической партии, когда они Каму, Харис, выдвигали.
Так вот, перед этим, буквально накануне, Блюменталии
Грем вместе ездили к Зеленскому, и, собственно, Блюменталь
говорил то же самое, и говорил он это несколько месяцев
назад.
к вопросу о приемственности курса, чтобы никто не заблуждался, каким будет курс. Вот два
человека, вот две партии, вот две головы одного дракона, который нацелен на одно и то же. То есть,
то, что у них на языке, это давно уже, называйте, это глубинным государством, хотя почему глубинное.
Это и есть американское государство, никакое оно, неглубинное, оно всегда вот на таких установках
и находиться. Здесь нет ничего тайного. Это даже не секрет Палишинелия. Это открытая
позиция, которая произносится. Какую цену они готовы заплатить за это? А вокруг этого идут
дискуссии, на самом деле. Единственное, что сейчас поменялось, если раньше эти дискуссии
вращались исключительно вокруг уровня бюджетных осигнаваний и той поправки, которая будет
сделана на коррупцию, сколько из этих денег, выделенных как бы на Украину, должно осесть в
в карманах Лабистовской и Стрит, оборонных подрядчиков из Калифорнии, частных военных
компаний из Техаса, то теперь немножко нарратив поменялся, потому что да, потому что был испытан
орешник и потому что цена вопроса увеличилась отсюда и разговоры, которые ведет сейчас Уоллц.
Интересно, да, что в общем-то эскалация администрации Байдена ведется уже не первую неделю и только
первый раз, впервые после Орешника, кто-то, кто вообще может всерьез об этом говорить,
появился на американских экранах. Это тоже, кстати говоря, звоночек. Трамп-то по-прежнему
молчит. Он как бы равно удален. Он позволяет той команде, которая сейчас действует, ну,
создать, наверное, более хорошее условие для ведения переговоров и для осуществления той
политики, которые они называют мир через силу. Им бы здесь не заиграться,
им бы здесь не перегнуть и не передавить, потому что, ну, сила силой, а противодействие этой силе
очень даже серьезное. В общем, все эти дискуссии будут продолжаться ровно столько, сколько будет
сохраняться в Вашингтоне и вакуум власти. Кто сейчас принимает решение, кто сейчас может
нажать на кнопку или отдать приказ своим марионеткам не ясно. Ясно, что это не Байден или в меньшей степени
Байден, а когда люди действуют из тени, когда люди действуют из глубины, это самое страшное, потому
что у этих людей нет никакой ответственности и они ни за что не будут отвечать, ни за какое страшное
преступление, ни за какое страшное решение. Коллеги. Спасибо большое, Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка, прошу, пожалуйста.
Да, ну действительно мы наблюдаем, конечно, такую парадоксальную ситуацию, когда никто
никаких официальных подтверждений, ни Салеван, ни Блинкин, ни ребятов Пентагония, ну не говорят до
сих пор. Да, вот вы сказался Майкл, кстати, второй раз на самом деле после решения Байдена,
ну вот, а вот со стороны этой уходящей команды мы ничего не слышим, причем, ну, вида, насколько это
решение по ракетам было в кавычках популярным, да, никто не хочет напоследок брать на себя
ответственность. И кстати говоря, да, вот хотелось бы посмотреть, какой настрой у них
реально и в центком, и в этом комитете начальников штабов, потому что, учитывая все
утечки о том, что Трамп планирует увольнение большого количества генералов, ну и мы видим
большое количество этих грузовиков-шредеров, которые стоят у здания официальных американских
министерств, агентств, то есть просто удаляют, уничтожают, стараются поскорее все зачистить. То есть
настрой в Жентоне такой, знаете, как в феврале 45-го года в Берлине, поскорее все жечь, чтобы не
досталось Трампу. Понятно, что, конечно, первые под ударом будут те, кто устраивал всю эту трансгендерную
либерализацию вооруженных сил, адмиралы в юбках и так далее, но Трамп, как мы видим, уже говорит о том,
что он готов кого-то и по афганскому направлению взять и так далее.
Главное, чтобы сжигая, сжигали только себя, а не остальную планету. Надо прерваться, вернемся.
Вести, смотрите, до свидания. Пока. Спасибо вам, дорогие друзья.
