Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем соосрочных новостей. Американская разведка по заданию Конгресса изучает, как повлияет на нацбезопасность США победа России над Украиной.
То есть Вашингтон уже на третьей стадии принятия неизбежного торг и начал прикидывать, что безопаснее,
опаснее, что выгоднее пожертвовать марионеточным режимом за океаном или
оказаться в тянутом третью мировую. Выбор, в принципе, очевиден. Зеленского будут списывать, как отработанный материал.
Цент-Трампа в интернете уже спрогнозировал, как это будет происходить. Шутить жестко, фактически издевается.
Итак, видео, которое он разместил, Трамп Пинком прогоняет Зеленского с обложки и журнала Time и
заходит на нее танцевать в своем фирменном стиле.
Но если серьезно, то детали отчета американской разведки, как сообщает The Hill, должны включать оценку.
Как долго продержатся ВСЦУ, если помощи США прекратится или сократится?
Сегодня же Конгресс США вычеркнул так называемый «Лэндлис» в Украине из военного бюджета США на 25-й год.
Наша армия, при этом, продолжает громить врага.
Под Покровском российские войска заняли важную крепроем.
Южнее Курахова бойцы армии России сжимают ланги
так называемого «Успеновского кармана».
Прямо сейчас идёт одновременная атака российских штурмовых групп
на Успеновку, а нафку и в направлении разрушенного моста
у посёлка Константинопольская.
ВСУ пытаются провести контротаку, что из этого выходит.
Смотри.
А, бачу, бачу, все!
Вижу, вижу, все, открывай дверь.
Бегом, бегом!
Бегом, бегом, бегом!
Уезжаем, быстро!
Стреляют, по нам стреляют!
Отсоюю, отсоюю!
К югу от Курахова, российские подразделения продвигаются по правому берегу реки Сухи Ялы.
поедут в районе веселого Гайя.
Большая часть села уже под контролем наших бойцов.
Параллельно армия России наступает на Успеновку,
чтобы самкнуть кольцо окружения вокруг гарнизона в ИСУ Ванновке.
Котел образуется и в самом Курахова.
Ворох прослывается каждого дня.
Врат продвигается каждый день.
Я бы даже сказал, наверное, каждый час.
Направление Курахова здесь формировался котел.
И сейчас противодействуем с фланга, чтобы враг не зажал в эти клещи Курахова.
Сейчас самый сложный момент в этой войне.
На нас наступают с каждой стороны.
Если эти клещи сомкнутся или продолжат сужаться, то окружение Курахова неизбежно.
В самом Курахова армия России продвигается в микрорайоне Южной и заняла элеватор в центре города.
Все входы вылеватора хранялись противником, так что наши бойцы проделали свой.
Подорвали основание одной из стен противотанковыми минами,
когда в брешь закинули еще и взрывчатку, стена рухнула.
В образовавшийся проход ворвали штурмовики 5-й гвардейской мотострелковой бригады
и зачистили здание.
Над крышей самого высокого здания в Курахово,
где находились противотанковые комплексы и снайперские позиции ВСУ,
И теперь развивается триколор.
Наши бойцы уничтожают расчёт украинских драноводов.
Трёх воссеушников ликвидируют.
Четвёртый поднимает руки и издается в плен.
А здесь уже работа наших операторов БПЛА.
Они накрывают с бросами отряд спецназа Гур Украины.
Командир подразделения получает ранение.
Смотри, он со сбросом или нет?
Их два! Два!
Три штуки, пацаны! Живой!
Я 300! Я 300! Я 300!
А вот ещё один снайперский сброс наших драноводов.
В районе Двуречного к северу от Купинска.
Сажён украинский танк Т-64, а на этих кадрах.
Охота на американский БТР М-113 с десантом в ССУ.
первые в певедрон, взрываются рядом с бронемашиной, но второй попадает и обездвиживает ее.
После этого операторы БПЛа спокойно добивают украинскую пехоту и сжигают М-113.
Забыть мову и перейти на русский мат в СУшника заставил вид американской БМП Брэдли,
Его по братьям умудрились завалить бронемашину на бок,
не вписавшись в поворот, после чего бросили ее прямо на дороге.
Брагадир, не знаю, как, как они входили в эту повороту, но...
Могет, могет, вообще, ребят, ты густо, я снимаю...
Кадресс, нагрудный камер боевиков батальона Айда Арбандыровцы
пытаются штурмовать позиции армии России.
Один из воссеушников стреляет из автомата в зад сослуживца,
после чего боевика добивает отскочившая граната,
судя по всему, брошенная его же товарищем.
А это неудачная попытка украинских штурмовиков
подорвать позиции наших бойцов противотанковой мины ТМ-62.
Русский воин ликвидирует противника,
после чего успевает убежать до взрыва взведенной мины.
Армия России приближается к Покровску, осталось всего 3 километра, сообщают CNN и предупреждают.
Падение ключевого с точки зрения логистики города станет для Киева крупнейшим поражением за последние месяца.
Село Шевченко к югу от Покровска уже превратилось в кладбище подбитой техники ВСУ.
На кадрах с дрона видны уничтоженные танк Т-72 БТР-60 и американские бронетранспортеры М-113.
Русские уже проводят атаки примерно в двух километрах к югу от Покровской.
И я, подозревая, что армия России пытается взять Покровск полуокружение,
чтобы выбить украинцев дальше на север.
Тогда русские смогут вести наступление дальше на Запад,
где начинается Димпропетровская область.
Там лесостей без индустриальных объектов и городов.
городов, 100-120 километров свободного места, на Запад до Павлаграда, где уже находятся
украинские оборонительные линии, но и они не слишком серьезные.
Главком Бессоусырский признал, что бои на Апокровском направлении носят
исключительно жестокий характер. Украинский пропагандист Бутусов
возмущается действиями украинского командования, которое не успело отправить
солдат, в возведенный на этом участке фронта новый укрепрайон, и он без боя
Боя достался российской армии.
Рассказчик, скажем так, разогнался уже.
Это как локомотив.
Он и делал.
У Росиян очень много железа.
Это свольная артиллерия, минометная артиллерия, брони техника.
Плюс буроны техники.
У нас ротация происходит так.
У нас с крыночки с юга кидают на Донбасс, на Курахова.
То есть, ни о каком укомплектовании или восстановлении речь не идет.
В том числе из-за таких бездарных ротаций мы теряем целые участки фронта.
Мы и теряем, по-моему, не участки фронта.
Ну а теперь товарищи – шок-контент.
Перемирие на Украине могло начаться до нового 2025 года.
Ну то есть, могло начаться в самые ближайшие дни.
Но в Киеве еще не напился кровь.
Пресс-секретарь Путина сообщил невероятной подробности
вчерашнего разговора президента России Виктора Орбана.
Венгерский премьер действительно предложил
остановку огня и обмен пленными на Рождество.
Москва оперативно передала в посольство Венгри
предложение по обмену.
Ранее, мы помним, Россия уже обнародовала список из 600 пленных солдат в СУ,
по которых Зеленский отказывается забирать.
Орбан следов, рассказал еще больше подробностей.
Это он действительно предложил Киеву остановить на руждество
режим прекращения огня, но Зеленский, по словам премьера,
идею отверг. А еще он Орбану нагрубил.
Написал зачем-то в социальных сетях.
Мы все надеемся, что Виктор Орбан не будет звонить в Москву
хотя бы Башару Асу.
Советник президента Украины Дмитрий Литвин тоже хомет.
Он заявил, как всегда, с Украины венгерская сторона ничего не обсуждала,
как всегда о своих контактах с Москвой венгерская сторона не предупреждала,
как всегда Украина ни на что не уполномочила в венгере.
Конец статта.
Ну и только что стало известно, что Министр Лавро по телефону
обсудил с главой МИТ в Венгрии.
Временное прекращение огня на Украине.
Сиярта еще раз подтвердил российскому министру,
что Зеленский предложение отвербяет.
Как выразился сегодня Ермак,
а это советник Зеленского и его глава.
Мы не готовы к переговорам,
потому что мы недостаточно сильны.
Чего они ждут? Возможно, когда от Украины вообще ничего нет.
Важнейшие переговоры прошли между президентом России Путиным и премьер-министром Венгрии Виктором Орбаном.
Главная тема и обсуждение стала война на Украине.
Виктор Орбан заявил, что заинтересован в поиске политического и дипломатического решения Украинского кризиса.
Владимир Путин в свою очередь положительно оценил позицию венгерского премьер-министра по ситуации вокруг Украины.
Виктор Орбан заявил, что телефонный разговор с президентом Путиным длился один час.
Сразу после переговоров Орбан написал «самая опасная неделя войны,
мы используем все наши дипломатические ресурсы, чтобы добиться прекращения огня и мира».
Министр иностранных дел Петра Сиарта заявил, что президенты России в Венгрии
коснулись и вопрос о том, как можно было бы создать и поддерживать долгосрочный мир.
Самое важное сейчас — нужно держать открытыми дипломатические каналы,
каналы коммуникации. И именно это означает надежду прийти к миру. Именно поэтому мы
и дальше будем продолжать венгерскую мирную миссию. Мы будем искать тот путь,
который самым быстрым образом смог бы привести к миру, что позволило бы найти
возможность спасать человеческие жизни. В конце председательства Венгрии в Евросоюзе
мы предприняли новые действия во имя мира. Мы предложили прекращение огня на Рождество
и масштабный обмен пленными.
На этой же неделе премьер-министр Венгрии посетил в Соединенные Штаты,
где лично поздравил Дональда Трампа с победой.
Позднее премьер-министр заявил, что избранный президент США
не сможет обсуждать прекращение огня до своей инаугурации.
При этом во время разговора обсуждались вопросы мирных переговоров между Россией и Украиной.
То, что сделал Орман, он сам на себя взял определенную
руль, которую ему никто безусловно не поручал.
И, соответственно, какой-то эффективности в таком случае
добиться невозможно, потому что еще раз, если кто-то считает,
что можно закончить войну вот так, узнать еще как
пальцами, а давайте-ка мы быстренько остановимся.
Украина никаких мандатам на какое-то мифическое посредничество
и уж тем более венгрии, но точно не предоставляет.
И, соответственно, конечно же, реагировать на это
будет достаточно просто никак.
В завершении войны Венгрия будет играть публичную
роль в рамках мирной миссии.
Об этом заявил директор центра основного законодательства
Ласла Дорфильд.
Он отметил, что для поддержания мира в западных странах
необходимы политические лидеры, стабильность и воля.
Очевидно, что Венгрия может участвовать в мирных
переговорах, потому что венгерская политика не сожгла мосты
и будопешно способен поддержать контакт со всеми сторонами.
Орбан заявил, что Венгрия предложила Украине установить на Рождество режим прекращения огня
и масштабный обмен военнопленными.
Но якобы Зеленский отказался от этой идеи.
Очевидно, что, упоминая про обмен пленными,
Орбан точно идёт на эскалацию внутри Украины,
поскольку очень большое давление на власть, чтобы был обмен.
А Орбан говорит, что Зеленский этого не хочет.
Это очень начинает расшатывать ситуацию внутри страны.
Здесь все фразы точно, словно реперная точка,
где мы видим действия Орбана были направлены на то,
чтобы ситуацию расшатывать.
Его не интересует не обмен, не мир,
а именно беспокойство на Украине и подыгрывание Путину.
В Киеве надежду на мир отвергли.
Мы все надеемся, что Виктор Орбан не будет хотя бы асаду в Москве звонить,
чтобы послушать еще и его часовые лекции.
Абсолютно понятно, что для достижения реального мира и гарантированно безопасности
нужны решимость Америки, Единства Европы и настроенность всех партнеров на соблюдение цели и принципов устава УОН.
Не надо играть на собственный имидж за счет Единства, надо заботиться об общем успехе.
Именно Единство в Европе всегда дает успех.
Разговоры о войне против Украины, которую ведет Россия, не могут происходить без Украины.
Как грустно, что Зеленский отверг исключил это. Мы сделали всё, что могли.
Н.Путином выступил с предложением осуществить накануне Рождества
крупный обмен пленными между Россией и Украиной, а также объявить о Рождественском прекращении огня.
Россия никогда не отказывалась от межных переговоров и неоднократно заявляла о готовности к их возобновлению
на базе стамбульских договорённостей 22-го года.
В этот же день Шедеральная Служба безопасности России
передала в посольство Венгрии в Москве наше предложение
по обмену пленными.
Однако, судя по реакции Зеленского в социальных
сетях, а также его окружение, Украинская сторона отклонила
все предложения Уорбана.
Исходим из того, что консультации по установлению мира будут
продолжены.
Рахистская страна полностью поддерживает усилие Орбана,
направленное на поиск мирного урегулирования
и решениям гуманитарных вопросов,
связанных с обменом вленными.
Все это, конечно, невероятно.
В день конституции Путин врачил выдающим с россиянам
государственные награды, ордена, медалии и почепные звания.
Викторийнинский зал Кремля пригласили более 30 человек.
Президенту доставил звезды героя России нашего товарища и коллегу,
Евгения Поддубного, получившего тяжелое ранение в результате атаки ФПВ.
Дрона, противника, при вторжении в Курскую область.
Евгения, мы тебя поздравляем.
В истории современной России это впервые.
Путин поблагодарил всех военных переспондентов,
которые сейчас работают на самых горячих участках спецспирации.
Звезды и героев труда президент прочил легендарный Александр Пахмутовой,
нашему выдающемуся композитору,
и Геннадия Зюганова, бессменному лидеру российских коммунистов.
За наградой поднимался политикой
легендарный генералом ВД Владимира Васильев,
маэстро русского балета Николая Цискаридзе,
народный композитор Игорь Крутоев,
футбольный тренер Валерий Газаев.
Также из рук президента получили награды
за служенный металлур, соцработник, учителей юрист.
Народным артистом стал герой передачи
Спокойной ночи, малышей, Степашка.
Ну, вернее, понятно актриса Наталья Голубенцева,
чем голосом, говорит самый известный и добрый заяц в мире.
Обновленная Конституция, принципиальные поправки в основной закон,
четко обозначили путь развития нашего Отечества.
Наши общие устремления и цели солидарный ответ на вызовы времени.
Наша уготовность защищать свои приоритеты,
права и свободы, традиции и самобытности.
Все во что мы свято верим и за что стоим.
На передовой этой борьбы сильные, мужественные люди,
честно и достоверно отражающие происходящие события.
Так поступает и ведет свои репортажи Евгений Евгеньевич
Поддугный.
Он не раз бывал в эпицентре горячих точек, горячих в
в самом прямом смысле этого слова. Рисковал собой, получал
тяжелое, именно тяжелое ранение. Сегодня он с честью
выполняет свой профессиональный долг в зоне специальной
военной операции. Ему настоящему военному корреспонденту
присвоено звание Героя России. Впервые в истории современный
отечественный журналист.
Я знаю, я верю, победа будет за нами, потому что, как
мне кажется, только в России служение своему отечеству
воспринимается как огромная счастье.
Служу России.
Конечно, не могу не сказать о всенародно любимой Александре
Пахматовой.
Ваши песни, уважаемая Александра Николаевна, стали близкие,
родными для разных людей и разных поколений. Они объединяют нас. Александра
Николаевна удостойное название «Героя труда России».
Всем нам, всему русскому миру, брошен жесткий вызов. И лишь сплотившись, объединившись,
собрав все силы, великую историю нашей подвиги, нашей подвижной, что все сегодня
мы должны стать героями в борьбе с нацистским злом и бандеровщиной.
22 июня 2022 года в 4 часа утра я вместе с волонтерами Донбасса на разваленных саурмогилы
исполнил песню «Священная война». Текст к этой песне написал Василий Лебеди в Кумач.
Я бы хотел закончить свое выступление словами этого поэта, потому что мне кажется,
что их сегодня должен слышать каждый человек в нашей стране.
В нашей грозной священной войне нет различия между
фронтом и тылом.
То, что делал ты, делай вдвойне с неустанным старанием
и пылом, и победа будет за нами.
Когда-то мы, онкологи, пользовались 12 препаратами
радионаклидной терапии.
Сейчас 65, за какие-то три года.
Это огромный порыв.
Мы сейчас занимаемся разработкой вакцинотерапии,
клеточной терапии. Это все было для нас когда-то, казалось, далеко в будущем.
По данным Всемирной организации здравоохранения 27 тысяч жизней ежедневно в мире забирает это беда.
Поэтому мы с вами понимаем, тут нет бронежилетов.
Эта болезнь может коснуться и нас, врачей, и наших близких.
Поэтому здесь победа общего.
в этом году исполнилось 60 лет.
Мне очень приятно, когда ко мне подходят люди разных поколений.
И так трогательно говорят.
Спасибо вам, вы наши детства.
Спасибо вам большое за такую огромную честь.
Мы со Степашкой хотим сказать.
Спокойной ночи, девочки и мальчики.
Один из награжденных доктор сказал, что по лени медицины
все-таки пока нет абсолютной защиты от некоторых болезней,
нет бронежилета.
Наверное, пока нет, но мы идем вперед.
Другие выступавшие говорили о том, что многое то, что
вчера оказалось невозможным, фантастика и сегодня реализуется
на практике в жизни.
для меня большая честь награждать таких людей сегодня
здесь в Московском Кремле.
Но что касается защиты, что касается бронежилетов,
все-таки наша страна имеет такой бронежилет в целом.
И этим бронежилетом является характер, мужество, героизм
и сплоченность народа Российской Федерации.
А вы, безусловно, вносите огромный вклад в укрепление
всех составляющий, которые двигают нашу страну вперед.
Большое вам спасибо, поздравлю.
Ну и еще одна абсолютно сенсационная новость.
Дональд Трамп выступил против ударов в ИСУ по России
американскими ракетами «Атакумс».
Он задал довольно закономерный вопрос.
Мы зачем это делаем?
И чего мы хотим?
А после ответил.
Мы разжигаем эту войну и делаем ее еще хуже.
Все было бы хорошо, но Трамп добавил, что Украину он все равно не бросит.
И Украина рычаг давления на Россию. Хитрец.
Сам Трамп второй раз в жизни стал человеком года по версии журнал «Тайм».
На этот раз за то, что переделал американскую политику,
а еще за то, что изменил этот мир.
А еще, наверное, за то, что дал Пинка Зеленскому.
Давайте посмотрим еще один раз.
Оно того стоит сын Трампа Дональд Младший,
опубликовал в соцсетях ролик,
на котором его отец Пинком подзад выгоняет Зеленского.
Журнал сегодня напомнил, что во время избирательной компании
Трамп полился тем, что сможет добиться мирного соглашения
24 часа мир этого ждём.
Комментируя своё номинацию, Дональд сказал, что мир полон
проблем и их бы не было этих проблем, если бы у него
не украли прошлые выборы и обрисовал понтуры своего
мирного плана.
Он заявил, что у США есть невероятно мощное и ядерное
оружие.
и призвал мир молиться, чтобы это оружие никогда не пришлось применять.
Кто же это может быть?
Человек-года, который к лучшему или к худшему оказал наибольшие влияния на новости в 24-м году Дональд Трамп.
А вот и он, Дональд Трамп, человек-года 2024.
Часто человек, который побеждает на президентских выборах в США, оказывается на обложке этого журнала.
Расскажите нам об этом выборе.
Это человек, который совершил историческое возвращение,
который извинил форму американского президентства
и который меняет порядок американской политики.
Трудно спорить с тем, что человек, который переезжает в вальный кабинет,
является самой влиятельной персоной в новостях.
Во второй раз он становится человеком года по версии журнала Time.
На мой взгляд, были другие претенденты,
но если бы они выбрали кого-то другого,
это было бы явным предвзятым отношением.
и так тайм я читаю саму статью и она великолепно подзаголовок гласит если то что будет дальше хоть немного
похожи на его обещание
драмп изменит нацию и
именно поэтому по данным вопросов о которых мы вскоре поговорим люди действительно
оптимистично смотрят на следующие четыре года
Спасибо вам всем. Для меня это величайшая честь. Вместе с
несколькими нашими соотечественниками мы будем усердно работать ближайшие четыре года.
И я хочу сказать, что во второй раз удостоится этой честью от журнала Time не нравится даже больше.
Сейчас в мире есть большие проблемы. Когда я покидал свой пост,
Этих проблем не было.
Не было России с Украиной, не было атак с 7 октября на Израиль, не было катастрофы в Афганистане.
Самую большую угрозу, на мой взгляд, сейчас представляют существующие вооружения.
Вооружения, которые существуют сейчас, они способны принести огромные разрушения.
Я перестроил нашу армию, в том числе это касается и ядерного арсенала.
Мне очень не хотелось этого делать, но мы сделали настолько разрушительное ядерное оружие,
что оно очень вас расстроит, если они попадут по вам.
Оно вас расстроит, знаете почему? Потому что его цель знаете какая?
Молитесь Богу, чтобы их никогда не пришлось применять.
Потому что если их применить, то Мируже никогда не будет прежним.
Поэтому мы должны ответственно подходить к этому и очень по-особенному выполнять свою работу.
Журнал «Тайм» назвал Трампа человеком года.
Это уже второй подобный случай.
Ранее человеком года становились все администраторы
в детских руках, как Ангела Меркель, которая была
номинирована в 2015 году.
Тогда Трамп высказал своё мнение, сказав, что они выбрали
человека, который разрушает Германию, а когда выкинули
Камулу Харрис, Трамп сказал, что он выглядит лучше, чем
она.
Похоже, титул человек года по версии «Тайм» действительно
что-то значит для Тонны до Трампа.
Трамп – мастер троллинга, и разве это непрекрасно?
Я не могу дождаться, когда он вступит в должность,
чтобы посмотреть, как он будет троллить всех тех,
кто хотел бы, чтобы он сидел в тюрьме.
То, что происходит – это безумие.
Трамп также раскритиковал Киев за то, что ТОД запустил
американские ракеты по российской территории в прошлом
месяце.
Я в Корне не согласен с тем, что мы отправляем ракеты
на сотни километров в Гуд территории России.
Зачем мы это делаем, говорит он?
Мы идем по пути эскалации в этой войне и усугубляем ее.
Когда Трамп задали вопрос, собирается ли он оставить
Украину, он ответил, что будет использовать поддержку
США Украине, как рычаг для давления на Россию, с
целью прекращения войны.
Я хочу заключить соглашение, говорит он.
Заключить соглашение нельзя против Украину.
Звание человека года изначально не было честью или праздником.
просто подчеркивает важность определенного человека, когда ты и гитлер стал человеком года,
потому что он был очень популярным в тридцатые годы. Не было хорошо или плохо, просто выбирали
того, кто был наиболее заметной, заслуживающей внимание личностью. Конечно, с тех пор все изменилось,
это стало праздником. Теперь это праздник, и от этого никуда не уйти. Но это должен быть Трамп.
Что за год? Мы начали его с президентом, который явно был не на высоте. Мы заканчиваем этот
год с президентом которого нигде не видно, а президент, который его заменит, теперь везде.
Что за год? Это просто сумасшествие, не так ли? Это так. Это действительно невероятно, если
задуматься. Сообщили, что человек года по версии журналу Тайм будет назван изборный президент
Дональд Трамп. И это должен был быть он. Я думаю, журнал Тайм также знает, что если они сделают
Трампа по человекам года, то найдется человек во Флориде, который купит 10 тысяч экземпляров этого журнала,
чтобы потом просто раздавать их гостям. Не знаю, кто бы это мог быть, но журналы доставят в Мару Лаго.
Когда я пришла к Трампу в его офис, в Трамп-Тауэр, в 2015 или 2016 году, на его столе лежали стопки,
стопки, стопки и огромные стопки журналов с ним.
И это было еще до того, как он стал президентом.
Пентагон след за разведкой США официально предупредил Киев
о том, что Россия в ближайшие дни нанесет вар по Украине
орешникам.
Посольство США в Киеве выпустило предупреждение
своим сотрудникам, аналогичное тому, что вышло на кону
не первого удара российской ракеты.
Москва на этот раз якобы продемонстрирует не только
Мощь, но и дальнобойность оружия.
Орешение.
Одно из целей, о которой говорят в Киеве,
железнодорожная коммуникация Украины и Евросоюза.
Вероятный запуск Орешника надел шумо и в ЕС.
Шольц пообещал снова созвониться с Путиным.
Макрон долетел до Польши, но подбить Дуду и Туско
на оккупацию части Украины и Мануэля не вышло.
Сразу после встречи с Макроном Туско объявил,
что после окончания конфликта на Украине ни одного польского солдата не будет.
Видимо, от греха поддальше.
Так что теперь не исключено, что у Макрона в графике появятся перелеты в Берлин и Лондон.
А вот самой Украине очень даже готовы к размещению на странах войск
заявила виция премьер страны по вопросам интеграции с ЕС и НАТО Ольга Степанишина.
Зовут аж 120 тысяч мира-отворцев из Франции, Германии, Вритании и Прибалдске.
Наполяков больше не рассчитывал.
Зеленский заявил, что по-другому поддерживать порядок на линии фронт
длиной в 1200 километров не получится.
Получится наш солдат об этом позаботиться.
Зеленский может попросить Макрона о размещении миссии НАТО.
Возможно, в качестве одного из вариантов он скажет,
это европейские войска, но работающие при поддержке НАТО.
И поляки бы согласились на это.
Именно поэтому президент Франции и направился сегодня в Польшу.
Польша находится в первых рядах.
Это большая страна, это великая военная держава.
У них много ампийцей.
У них будет первая сухопутная армия в Европе,
но при этом они вряд ли будут участвовать в этой миссии.
И как уже говорилось, там не будет американских солдат.
Но тут есть очень важный момент.
Солдатам, которые там будут находиться,
нужна координация с системой разведки,
а этим уже занимается НАТО.
То есть Трамп не хочет отправлять солдат на Украину,
но при этом именно американская военная машина
обеспечивает нас разведанными при помощи спутника и системы,
И без неё нам просто нечего делать на Земле.
Что касается прекращения огня на Украине, то оно, скорее всего,
будет достигнуто по модели, которую мы хорошо знаем, к сожалению.
Это модель Кореи.
То есть прекращение боевых действий по нынешней линии фронта,
а уже потом поиск мира и ввод в миротворческие миссии.
Именно поэтому русские в настоящее время усердно продвигаются
на линии фронта, потому что они знают, что в ближайшие 5-6 недель
Всё скоро произойдёт. Мы собираемся заморозить линию разграничения.
На следующей неделе мы продолжим нашу работу по выполнению соглашений G7
в плане предоставления Украине помощи в размере 50 миллиардов долларов.
Сегодня Европа согласна помогать Украине в восстановлении страны оружием и во всех,
если можно так выразиться областях конфликта.
Я считаю очень важным отметить это здесь.
Хочу воспользоваться возможностью и пресечь все спекуляции
на тему возможного военного присутствия той или иной
страны на Украине для поддержания мира.
Президент Макрон осведомлен, что в рамках принятого нами
решения относительно Польши мы приняли в Варшаве
и только в Варшаве.
На данный момент мы не планируем и не будем проводить
подобные мероприятия.
Именно Польша принимает наибольшую роль в поддержке
Украины в ее войне.
Речь идёт и о военной, и о финансовой поддержке.
Именно в Польше находится уникальный логистический
хаб, через который вся помощь направляешь она Украину.
«Я хочу, чтобы все лидеры Европы меня услышали.
Именно мы стоим в Ивангарде, защитой восточных границ Евросоюза.
Мы тратим на оборону 4,4% своего ВВП.
И эта защита, как в Польше, так и Европы, в самой уязвимой
точке, на границах с Белоруссией и России».
Я уверен, что Трамп заявил президенту Франции во время встречи при открытии Ноттердама,
что именно европейцы гарантировали безопасность этой линии и разграничения.
Поскольку все мы знаем, что президент Америки неоднократно говорил, что не хочет,
чтобы американские солдаты были как-то задействованы в конфликте в Европе.
Для него это война в Европе.
как мы видим, мнение Владимира Зеленского часто меняется, оно эволюционирует,
поскольку всего несколько недель назад мы слышали от него,
что он не собирается отдавать ни куска украинской земли,
что абсолютно исключено, теперь он передумал.
Очевидно, Зеленский понимает, что у него нет выбора,
но при этом он пытается договориться паками Путина
о наиболее выгодных для него условиях,
и он хотел бы иметь возможность вступить в НАТО.
Приглашение в НАТО – это первый шаг,
Это еще не НАТО, но это добрая воля, и что важно, это всегда честное отношение.
Это честный ответ, будет ли Украина в будущем в НАТО.
Некоторые говорят, мол, Украина хочет в облечь НАТО войну.
Это неправда. Мы понимаем, что вступление в НАТО невозможно, пока идет война.
Но если мы хотим закончить войну, нам нужно это приглашение.
Приглашение для всей территории Украины.
Но ему туда вступить невозможно.
НАТО никогда не принимает страну, находящуюся в состоянии войны.
и войны. Иначе все остальные страны находились бы в состоянии войны.
Мы с вами знаем, что в последней неделе в Вашингтоне обсуждалось мирное
урегулирование и значение для Украины и европейской безопасности.
И этот потенциальный мир означает, что Европа должна будет предоставить
гарантии безопасности. И прямо сейчас вовсю ведутся
дискуссии о европейской миротворческой миссии.
Если касаться этого вопроса, то Франция и Польша как две самые влиятельные
и влиятельные военные державы ЕС должны коордиировать свои действия,
потому что они будут важными игроками в этом вопросе.
Конечно, потребуется еще дополнительная координация с Италией,
Германией, ну и безусловно с Великобританией,
но Франции и Польшин сыграют огромный урок в этом.
Ну, то есть о чем бы они договорились между собой европейцы,
без поддержки США, все это останется лишь разговором,
которому Россию не победит и вообще не победит.
На родине Макрона это прекрасно понимают.
Также осознают, какую именно авантюру за Тейла Мануэль,
подбивая коллег по Евросоюзу, ввязаться в суицидальную драку с Путиным,
с удовольствием высмеивают эту безумную глупость.
На канал Плюс выпустили парадейный ролик о том,
как в Париж приехал Зеленский.
Макрон устроил ему экскурсию на военный завод,
где производят танки особого дизайна.
А также показал, чем французские солдаты
укрепляют свой дух перед боями с русским.
Это крепкие алкогольные напитки.
В заключении Зеленский, осознав, что ничего путного
от Парижа не добиться в привычной манере,
нагрубил очередному государственному лидеру,
заявил, что ему от Макрона вообще ничего не нужно, и ушел искать Трампа.
Сделано, в породе, очень талантно.
А главное, все это похоже на правду.
Президент, мистер-президент, рады вас видеть!
После Англии и Европы Владимир Зеленский посетил Францию.
Эммануэль Микрон продемонстрировал украинскому президенту
последние военно-технические новинки Франции.
Завод по производству танка «Меню» – гордость армии.
Президенту Зеленскому также показали нашу оборонную систему «Варгл Будва».
Самый эффективный ракетный щит Франции.
Визит завершился дегустации французского пехотного рациона,
который наши солдаты приняли перед тем, как отправиться в атаку.
Спасибо за помощь, но вообще-то всё в порядке, нам ничего не нужно.
Ах, как горды славянские народы, Володя, дорогой друг,
позволь мне хотя бы вручить тебе французскую награду Легиона Честе.
Спасибо, но я не люблю шоколад.
Извините, но мне действительно нужно идти.
Война не может ждать никого.
Когда бы демократия не оказалась под угрозой,
Франция всегда будет рядом.
Всегда. Слава Франции. Да здравствует Франция.
Икраина.
Слава Украине.
Лондон в борьбе с кадровым голодом в армии.
Ничего не придумал лучше, как выделить деньги для гиев.
Речь об увеличении пособий для ветеранов.
Но не для всех ветеранов, а только для ветеранов гомосексуалистов.
Стало известно, что Королевская армия унижала и угнетала представителей ЛГБТ 33 года с 1967 по 2000,
когда к гомосексуалистам, лесбиянкам, трансгендерам запрещалось служить в армию величества.
Теперь им полагается компенсация за моральные мучения всем пострадавшим от геттора сексуального
армейского произвола выплатят по 70 тысяч фунтов.
На эти цели выделено 75 миллионов бюджетных средств.
При этом действующим военным негеем отменили новогоднюю премию.
Это похоже на анекдот, но это британская жизнь.
Новая тройная служебная эмблема выделяет ФГБТ-витеранов,
которые являются частью семьи вооруженных сил.
Флаг гордости символизирует тех, кого коснулся запрет.
Познаем последствия запрета на личный состав ЛГБТ, действовавшись
с 1967 по 2000 год.
Этот знак был разработан ветеранами, которые служат,
тех, кого коснулся запрет ЛГБТ благотворительными
организациями.
Благотворительная организация ветеранов Айны Королевской
Британский Легион представила трансгендерный знак отличия
с Маком.
Нет, это не Мак, который идентифицирует себя как
бегонья.
Это Мак со спорным прогрессивным флагом, который вы можете
и носить в честь всех трансгендерных солдат,
которые штурмовали пляж на Армандии,
видимо, на высоких каблуках и в пластиковых париках.
В конце 1979 года я присоединился к батальону
«Чёрный дозор» Королевского полка.
Я сделал свою карьеру с нуля,
и более 40 лет носил армейскую сформу.
Во время службы я понял, что я гей.
И да, в последние годы моей армейской карьеры
это было допустимо.
Однако до 2000 года существовал запрет
прет на службу для алгобата людей, но я знал как минимум сфер их человек.
Это были лётчики, простые солдаты, моряки, которые скрывали свою ориентацию.
Они не могли обратиться к своему начальству за помощь.
Именно из-за этого мне пришлось вести двойную жизнь.
Это был эффект снежного кома, когда ты говоришь один раз неправду
и продолжаешь лгать раз за разом.
Мне было 28 лет, когда меня отстранили от службы и за моей ориентации.
Я остался без денег, без рекомендательных писем.
У меня не было ничего. Так еще и отсидел в тюрьме.
А я ведь 13 лет служил в своей стране.
Ветеран ЛГБТ получит до 70 тысяч фунтов стерлингов каждый,
в знак признания исторической несправедливости,
которые они пережили в вооруженных силах.
при этом правительство увеличит общую сумму, доступную для выплат до 75 миллионов фунтов стерлингов.
Увеличение следует за обширным взаимодействием с ветеранами ЛГБТ
и демонстрирует приверженность правительства поддержки ветеранов наряду с признанием причиненного вреда.
Ветераны ЛГБТ, увольенные со службы в запас из-за своей сексуальной ориентации и легендерной идентичности,
получат 50 тысяч фунтов стерлингов.
В результате, увеличение финансирования дополнительной выплаты в размере до 20 тысяч фунтов стерлингов будут доступны ветеранам и военнослужащим,
которые пострадали от запрета на ЛГБТ-персонал с 1967 по 2000 год во время их службы.
Историческое отношение к ветеранам ЛГБТ было моральным пятном на нашей нации.
Наша правительство полно решимости исправить ошибки прошлого и признать боль, которую слишком многие перенесли.
Мы продолжим поддерживать наших ветеранов, работая над возобновлением контакта страны с теми, кто служит и служил.
Нам кажется, что правительство необходимо еще раз взглянуть на подобные компенсации, которые существуют в настоящее время.
Очевидно, что суммы компенсаций для ветеранов ЛГБТ не соответствуют правилам.
И правительство сообщает нам, что они намерены придерживаться в отделение только 50 миллионов.
Но я думаю, что в Министерстве обороны есть некоторое недопонимание относительно этого вопроса.
Да, мне полагаются эти выплаты.
И за то, что меня выгнали, полагается ещё 50 тысяч.
Ещё 20 тысяч за каждого, кто пострадал после того, как его выгнали с работы.
Я попал в тюрьму на 6 месяцев.
Я не мог устроиться ни на какую работу.
И я думаю, что 20 тысяч фунтов – это просто оскорбление.
А ведь это повлияло на всю мою жизнь.
у мою жизнь.
Ну и невероятная новость от генерального секретаря
НАТО.
Теперь им является АРЮТО.
АРЮТО только что заявил, что к нашему сужилинию
Россия восстанавливает свои силы гораздо быстрее,
чем ожидала НАТО, и это нужно иметь в виду.
Также АРЮТО считает, что Северо-Атлантический
Альянс не находится в состоянии войны с Россией, и эта война не предвидится.
Сомонадейно.
Монофронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. Давайте начинаем с Курахова.
Исходим из того, что в ближайшие дни, судя по всему, этот город окончательно станет российским.
Там горячо. Что происходит? Какие успехи?
Евгений, Ольга, добрый вечер. Да, и вот мы сегодня работали как раз на кураховском направлении,
наблюдали один из момент штурмов, это высотная застройка, многоэтажное здание, наши штурмовики
работали, зачищали подъезды, квартиры, и вот недавно на Кануне в Курахово была взята одна из
основных высот этого города, это Элеватор, и вот сейчас основные бои идут за вторую,
основную высоту, это многоэтажки на окраине города, для того, чтобы контролировать все
возможные подъезды и, соответственно, логистику противника на въезд, выезд и отступление из Курахова.
Почему отступление? Потому что наши штурмовики выдавливают противник никоим образом, не может
нас остановить. Соответственно, он оттягивает свою группу, пытается в некоторой контр-атаке сходить,
но это лишь для того, чтобы большую часть состава отвести с позиции, соответственно,
небольшим количеством людей попытаться задержать наше продвижение, а так Курахова идет,
во-первых, с двух флагах Северного и с Южного поджимаем в принципе вокруг Курахова и по логистике
дороги, соответственно, которая идет уже в Запорожскую область. Это основная дорога снабжения
и непосредственно в самой городской застройке бои идут за многоэтажные здания. Еще раз посмотрю,
что это основная высота, после взятия которой мы будем контролировать основную часть дорог,
логистику противника. Это сейчас очень важные бои. Вместе с этим погода, сейчас что называется,
самое благоприятное для штурмовых действий, это и туман, и дождь, и снег, и соответственно,
у противника нет возможности в большом количестве использовать копторы разного типа. А в то же время
вот мы сегодня своими глазами наблюдали, как штурмовики и артиллеристы друг с другом работают
где-то с коптерами, которые могут еще пролетать в такую погоду, где-то без них, и вот, в свою очередь,
сначала арт-подготовка, зашли в подъезд, зачистили подъезд, закрепились, после этого наши артиллерии
работают уже за этот дом многоэтажный, где скапливается противник для того, чтобы совершить
контротаку, либо же оттянуть силы, но все равно в этот момент он скапливается, и соответственно,
наши штурмовики с многоэтажей корректируют артиллерию, и вот так вот так эта подъезда,
подъездом и работает сейчас непосредственно Курахова.
Владимир, видим, что мы продвигаемся вперед. Ежедневно занимаем новые опорные
пункты, новые населенные пункты. Тем не менее, конечно, никаких победных
реляций. Ситуация крайне напряженная и сложная. И согласимся, наверное, с оценками
очень многих политиков, в том числе западных, что это самый сложный этап
специального и операции, самый сложный этап войны. Чего ждать от нашего
противника до иноугурации Трампа, видим сообщения о том, что готовятся резервы,
новые бригады, вроде как они вооружаются, будут провокации на подобие Курской. Что в этом
смысле можно сказать? Действительно, если посмотреть по фронту, где мы продвигаемся у противника,
пока нет, ну, в серьезном масштабе, нет шансов остановить наше продвижение. Почему? Потому что
Это и позиция не до конца, это и работа с нашей стороны по позициям,
который он пытается подготовить сейчас пока еще в его тылах.
Но эти тылы в ближайшее время могут стать уже непосредственно линия фронта.
И то подкрепление резервы, которое он пытается перебросить,
и что называется людей разменять на время,
как раз для того, чтобы попытаться укрепить какие-то бригады, которые он сейчас готовит.
Но безусловно, нельзя исключать провокации всевозможного плана, мы абсолютно знаем и неоднократно были убеждены на что способен противник.
Это не атаки по мирному населению и опять же какие-то попытки захода на территорию нашей Пестроны через границу.
границу, да, и не там, где идет отцова, вот как в Голгородской, в Курской области, но здесь по фронту в
зоне специального и на операции мы давим каждый день, и еще раз повторюсь, сейчас нет четкого
понимания у противника, что делать, как делать для того, чтобы нас остановить. Он зацепился за
города основные, которые являются его сейчас основной линией обороны, это Часовьяр, это Дзержинск,
Это сейчас на подходе Красноармейска, на подходе ЕМИ, ввиду, что бои за Красноармейска пока не идут на южных окраинах и курахово непосредственно.
И вот сейчас противник пытается максимально сдержать нас в этих городах.
Почему? Опять же, погода – это тоже очень серьезный фактор, как я говорил ранее.
Буквально неделю стоят туманы, и за эту неделю очень серьезные продвижения есть на линии фронта в том числе.
И вместе с этим у противника нет возможности логистику свою устраивать.
Он очень, скажем так, часто любит пользоваться западной помощью и техникой, которая в такую погоду объективно не предназначена для передвижения.
В то же время мы в свою очередь двигаемся и двигаемся, что называется, без сопротивления с погодой.
погода нам любая погода абсолютно помогает на фронте что благодарить спасибо
Владимир большой военно-корреспондент Владимир Азин на прямой связи и зоны проведения спецоперация как
всегда максимально информативно ну и одна из сенсаций сегодняшнего дня сегодня немало
выдающихся новостей — это сообщение из здания Хелл,
о том, что американская разведка официально приступила
к изучению издержек для США в случае, если, или будем
говорить, когда и если, Украина наконец проиграет.
Смотрите.
Американские чиновники хотят, чтобы ключевые руководители
разведки оценили риски для безопасности США, если
Америка прекратит поставлять оружие Украине, а Россия
выиграет войну.
Детали отчета должны включать оценку способности
украинских военных защищаться от российской агрессии,
если США продолжит или откажутся от военной и экономической
поддержки, и если США сохранят или отзовут разрешение
на использование ракет большой дальности для нанесения
ударов, и если США сохранят или отзовут разрешение на
использование ракет большой дальности для нанесения
ударов в глупо территории России.
Законодатели также хотят, чтобы руководители разведки оценили последствия потенциального поражения Украины для интересов национально-безопасности США, включая потенциальную дальнейшую агрессию со стороны России, Китая, Ирана и Северной Кореи.
На день сенсации еще одна только что пришла от агентства Ройтерс.
И так агентство Ройтерс с прискорбием сообщает о том, что Россия заключила с Индии крупнейшее в истории соглашение о поставках нефти.
Оно будет приносить Российской Федерации 13 миллиардов долларов в год.
Запад печали, Запад думает о новых потолках на цену на нефти.
Я напомню, что с Индией вообще еще пару лет назад там миллиарда не достигало
нашей торговля угли водородам.
Виталь, точь, прошу вас.
Да, спасибо.
События действительно много, но и ближе к концу старого года.
И к началу нового так получается, что там торжественные, вот типа,
этого, радостные, перемежаются с когическими. Мы находимся, вот все-таки это мало ощущается,
тактические мысли все замечательны, или многие по-разному, но замечательно. Стратегически мы
забываем, что мы находимся в истории, внутри постоянно движущейся истории. Мне хотелось бы
узнать и как наши разведслужбы прогнозируют, что будет после окончательного поражения Украины,
и, кстати, что мы восприимим как поражение украины, но в связи с тем, что здесь здесь
прозвучало, Орбан, многородную миссию мераторжскую пытается очистить, но дело в том, что об этом
многократно говорили, Зеленскому и всему ныне правящего укладного Украины не нужно
но перемирие и мер, потому что тогда их не будет.
Проценты в 10 из них не будет даже физически.
А посты, должности капитала потеряют остальные 90%.
Вот этого правишего довольно большого клана.
И мне кажется, сейчас Зеленский,
мне кажется, тут уже есть знамтаки украинских внутренних проблем,
мне кажется, что Зеленский помимо всего прочего,
теперь вывает гарантия из Запада того, чтобы он остался после этого перемирия и мира,
вот того, что предполагает Запад, и в новом варианте предполагай мы,
чтобы он все равно остался президентом Украины,
потому что если он и не останется, то как раз желающих его уничтожить физически слишком много,
и там, где бы он не прятался на земном шарде,
Наверное, как кто-нибудь его найдет.
И только сохранение за ним этого поста позволит ему попытаться вползти в историю.
Поэтому миссия Орбанда ничего не поможет.
Но, на мой взгляд, в такой же ситуации находится и Европа.
Ей тоже не нужно окончания этой войны.
Потому что тогда, как к Зеленскому возникнут вопросы у тех, кого он посылал на фронт,
так и у населения Европы возникнут вопросы к тем, кто вот поставлял оружие.
Ну, все вопросы, которые в шутливой форме, в серьезной форме сейчас возникают,
но как-то их всегда удается сбрасывать исключительно на поле дискуссий.
Не более того, решения не понимаются.
Макрон, рассуждающий с туском вместе о том, что какие-то войска никуда-то ведут.
Ну, 40 тысяч?
Нет. В войск-то у них, может быть, 40 тысяч.
Не знаю вот с этими с радужными ленчками или обычными.
Вот. Но...
Хорошо.
Куда не ведут?
Еще раз.
Вот мы 100 лет назад...
Да, мы звучили в свое время, еще в PSA, и потом, что границы нерушимы, неизменны,
и договоры должны выполняться. Опять же, тактически это так.
Но границы всегда изменяются, а договоры всегда нарушаются,
либо в лучшем случае расторгаются.
Ну как куда введут? Введут на Украину и начнется 3-м мировая война.
Все понятно, план очевиден.
Нет, сейчас я быстро дойду и до этого.
Итак, посмотрите на карту только Европы, не будем всего мира.
Сто лет назад до Первой мировой войны, после Первой мировой войны,
после Второй мировой войны.
Посмотрите на нее после 60-х, начало 60-х годов.
Посмотрите до 1985 года, после 1991 года и так далее, там подобное.
Все меняется постоянно. Государство — это живой организм.
Оно никогда в своей скорлупе не содержится,
если только это не восстал какого-то большого государства.
Трамп уже не случайно говорит сейчас.
Это вроде бы шутка о Канаде, как штате Соединенных Штатов Америки,
о Мексике, как штате Соединенных Штатов Америки.
У него сидит это живое понимание того, что государство
Должно развиваться, должно укрепляться.
Гринландия хочет купить.
Гринландия хочет купить.
И это в его голове объективные законы истории отражается.
Кстати, он в последнее время как-то все больше от Миролюби
переходит к угрозам.
Это тоже нужно обратить внимание.
Так вот, что касается конкретно России и Украины,
на этом я завершаю.
Вот, опять же, когда люди летают самолетами на другой конец света,
через океан они перелетают, у них теряется это ощущение вот этой географии настоящей.
Распад Советского Союза, что это такое?
Эта граница России на Западе передвинулись на 3000 километров.
От Берлина, где стояли наши ГДР и Берлин, в Восточной,
где стояли наши вооруженные силы, до Смоленска, 3 тысячи километров на Кавказе.
Да, плюс нас заперли, сейчас это окончательно видно в Балкейской море.
Пётр Великий не случайно занимался экспансией там, потому что это было нужно.
Точно вы на Черном море.
Мы потеряли за Кавказия, соответственно, не контролируем большую часть
Северного берега, Черного моря. Раньше контролировали.
В Болгарии, до Ромынии там были, в Болгарии в Варшавский договор входило,
но остальное все было фактически наше.
Южный берег Турецкий.
И на две три тысячи кетов мы с юга отодвинулись наши границы.
Они размерами длиной не такие же остались.
Вот. А угроза, реальная угроза для гигантской России, ее же нужно охранять.
Мы же видим, что войны-то всюду идут.
Они увеличились.
Все исторические фортификционные сооружения, цивилизационные, языковые,
были фактически сломаны вот в период перестройки всего того, что происходило.
Так что, чтобы Рюта не говорил, я не знаю, он покидывается глупым или таковым является,
Но реально я не из тех, кто утверждает, что там сейчас атомные бомбы
посыпаются нам на голову.
Но реально третья мировая война в такой ползучей, втягучей, вязкой форме
и в первую очередь за передел Европы, а в другом мире уже даже не говорю,
отдельная история, она действительно идет.
И поскольку в европейских войнах Россия не может не участвовать в силу своего размера, то есть автоматически всегда.
Поэтому, ну, Европа не жалет, слава богу, надо-то больше больше опасаться того, что с Юго.
Здесь у нас самая слабая линия обороны на данный момент.
Но для этого, конечно, нужно на Украине победить максимально.
И не по благородному плану Орбана, он слишком диетический.
Агородский.
Викторианский. Можно это так назвать? Викторианский.
И вот...
Мы с вами месоеды.
А, естественно, как нормально. Тем более, что скоро Новый год, а за ним старый.
Согласен с вами. Единственное, что нас втягивает в дискуссию,
в которой только две крайности и два существующих наратива.
это или третья мировая или вот сейчас прямо заморозить конфликт по линии фронта
ничего между этими двумя крайностями как будто бы и нет и нас не спросили мы уже якобы
участвуем в каких-то переговорах и якобы уже принимаем какие-то решения
но у меня что крайность с ними некая живая жизнь которая со мной
вот мы о ней говорили в вариантов множества множество у нас есть цели которые
и по Зеленскому не соглашусь с вами.
Потому что, вспомните нацисты Гунько,
которому аплодировали в канадском парламенте.
Прекрасно себе жил, за ним охотились израильтяне десятилетиями.
И абсолютно никто ему не помешал после того, как этот душегуб
уничтожил огромное количество людей,
распрекрасно жить в Канаде.
Поэтому Зеленский так себя и ведет по одной простой причине.
Ему гарантировали. Самая худшая для него судьба,
это лондонская или маемская квартира,
где он будет писать мемуары.
Он не думает, что что-то худшее может ждать его впереди.
Надо ему намекнуть, что возможны и другие варианты.
Так называемая золотая ссылка.
Один из вариантов описывает Фицсу.
Словатский премьер.
Он, кстати, еще раз подтвердил, что приезжает в Москву 9 мая,
Сказав, что для него это грандиозная честь, от Украины ничего не останется.
Разделят, как это было с Чехословакии.
Запотрясил, что воспользуются этим конфликтом, чтобы ослабить Россию.
Были введены санкции.
На Украину идут миллиарды евро и долларов, много гуманитарной помощи, много оружия.
Каков результат?
Россия отвоевывает все больше территории, санкции не работают.
а Украина еще недостаточно сильна для возможных переговоров.
Если это кому-то и навредит, так это Украинья,
потому что она позволила втянуть себя в эту авантюру,
которая не может закончиться хорошо для страны.
Она потеряет территорию и не будет приглашена в НАТО.
И наступит момент, когда Запад скажет,
«Ну, не получилось, так давайте пожертвуем Украиной».
Как это было с Мюнхенским договором 1938 года,
когда Чехословакия была принесена в жертву?
Боюсь, что нечто подобное может произойти и с Украиной.
Я думаю, что Украина потеряет треть своей территории
и будут предложены гарантии безопасности,
такие как присутствие на странных войс.
Если это то счастье для Украины, о котором все говорят,
то я считаю, что украинцы будут преданы.
Важно добавить одну деталь,
кем была расчленена Чехславакия.
Думаю, не стоит об этом напоминать.
Вернемся.
Важная новость, Кейф начал эвакуацию из подконтрольного в ССУ села Малая Токмачка в Запорожской области.
Это безумные совпадения.
Как раз сегодня Зеленский побывал за порожье.
Стретился с боевиками в окопах, осмотрел американский Хаймарса, слушал доклады командования.
Это значит, что по сложившейся уже неплохой традиции ждем скорого освобождения населенного пункта и всей территории от Бантервца.
Сам Зеленский заверусился в интернете. Не издевается над ним только ленив. Смотри.
Дайте сброю, так дайте нам все гроши.
Дайте нам больше снарядов.
Дайте нам вашу сброю.
Дайте нам большие в 16.
И дайте нам сброю.
Дайте нам лицензии.
Дайте нам кредиты.
Дешевые кредиты.
Такие безумогные кредиты, которые я в вашей державе.
На сегодня нам потребню гроши.
Дайте нам.
Дайте нам.
Дайте нам дешеве и кредит.
Можно мы сами будем вырешивать,
что с ними гроши воромы?
Ну и, молния от Блумберг,
Россия близка к соглашению
с новыми сирийскими властями
о сохранении двух своих военных бас в Сирии.
Мы перенесемся в Европу
Дарья Григорова с нами на прямой связи.
Наш европейский корреспондент Дарья,
здравствуйте.
Конечно, стремительно события развиваются.
Польша отказала господину Макрону прямо во время визита, нагла бесцеремонно в
размещении своего контингента после или во время конфликта. Мы уже не понимаем,
когда там Макрон собрался ввести европейские войска на территории Украины. И тут же еще,
конечно, сенсационное сообщение от Орбана о ободках зеленского траждестинского
перемирие и даже от отмена от отмена пленными что известно добрый вечер коллеги
но действительно основной темой в варшаве сегодня была европейская поддержка
украины в кавычках в новом трансатлантическом контексте так был
написано в пресс-релизе очевидно этот контекст это дональд
трамп его избраннее и макрон сегодня вновь хотел представить себя лидером
всей европы в кольше он приехал продвигать инициативу по размещению
умиротворцев на Украине, но на пресс-конференции интересно
Макрон заявил, что будет работать с США над миром
на Украине с учетом интересов всей Европы.
Неизвестно, кто наделил президента Франции говорить
от имени всех европейцев.
Уже можно сейчас сделать вывод о том, что главную
свою миссию в Варшаве Макрон провалил.
По итогам встречи Дональд Туск заявил журналистам,
что польские войска не войдут на Украину даже после
прекращения огня, он дословно сказал, мы таких действий пока не планируем. Кроме того,
Туск поясню, что Польша предпочитает быть логистическим хабом до Украины, а направлять туда войска
не собирается. Слова Макрона, возможно, отправки войск на Украину, подверглись острые критики и со
стороны других партнеров Паната, например, Германии, а также и политических сил внутри самой
Франции. Лидеры французских партий обвинили Макрона в тягивании Парижа в конфликт,
уприкнув его в том, что он не посоветовался с парламентом по этому вопросу.
Но в то же время агрессивную риторику Макрона поддержали, конечно же,
представители стран Балтии, а также в начале министры иностранных дел Польши Родослав Секорский.
Но это было ранее, а сегодня Секорский уже тоже сдал назад и согласился с позиций
премьера Туска заявил, что Польша даже не рассматривает вариант направления своих войск на Украину.
В ходе визита сегодняшнего Макрон также поделился результатами обсуждений с
избранным президентом Трампом и Зеленским, в ходе их краткой встречи. Но почему же Макрон
полетел сегодня именно в Варшаву? Дело в том, что Польша возглавит работу Совета ЕС уже с 1 января,
и Туск уже заявлял, что в связи с этим он будет ответственно, он будет отвечать за то,
как будет выглядеть политический ландшафт в Европе,
добавив, что, по его мнению, мирные переговоры по Украине
могут начаться уже этой зимой.
Но стремление Макрона наладить отношения с будущим председателем
Совета ЕС воспринимается европейскими политиками,
поисками политиками крайне скептически,
поскольку очевидны попытки Макрона
прикрыть свой собственный политический кризис
в своей стране, защитой Украины.
пытается Макрон себе представить здесь главным европейским переговорщикам, но очевидно, что
ценность таких обсуждений постепенно стремится к нулю. Коллеги. Спасибо. Спасибо, Даша, Дарья Григорова, наш европейский корреспондент.
Интересно, наблюдение очень правильно, в самом деле. Макрон привал свой визит в Польшу, он должен был находиться на общественном мероприятии и улетел в Париж,
потому что сегодня будет на защите премьера, вот там уже начинается по
поводу этого как больше серьезные проблемы и сложности, я напоминаю, что
бюджет подвешен прежде всего, и проблема заключается в том, что это четвертый
пример будет за год, такого никогда не было в истории Петра Республики, а слово
вообще, вот соответственно, что касается ТУСКО, то ТУСК, кстати говоря, является
премьер-министром, он из Дуды еще встречался, а выборы президентов, как мы тоже все
дружно знаем, преседается, будут в мае, то есть поэтому, соответственно, такая
позиция неопределенная по контингентам, войск у Макрона примерно выведено в инослужащих из
Африки примерно на 2,5-3 тысячи. Это тот самый контингент, который ушел с малей, снегер,
вот и все остальное там, что там организовали одни люди в прошлом. Их негде разместить, и он их
решила направить на Украину. Я напоминаю, что сразу после того, как ситуация произошла в Африке...
Потому что там ближайшие казармы? Нет, сразу после того, как ситуация произошла в Африке,
позиция Франции очень сильно ужесточилась по этому вопросу, как мы все дружно помним.
и мы же на реванш, конечно.
И после этого началась как раз такая активная правая позиция.
После этого, собственно говоря, Макрон очень серьезно сменил
того же самого Бориса Джонсона,
который тоже были политические проблемы,
из-за которого тоже никто не договорился.
Соответственно, на этом направлении,
с учетом того, что у Макрона сложности будет по-любому до июля следующего года,
потому что ему нельзя будет, естественно, распускать Кабмин,
как может, 158 раз говорили, а точнее не Кабмин, а, соответственно, Парламент,
то в этом плане, соответственно,
значительная часть сложности будет возникать именно на этом направлении.
но пока что из электральной составляющей это произойти не сможет, потому что,
во-первых, выбора в Германии, она 23 февраля будет, в общем-то, 23 февраля.
Выбор, а он сейчас уже подал, 16-го, это когда 16-го, соответственно, на этой
на следующей неделе будет официальная ВОТУм проголосован, и, соответственно, 23 февраля
это база, то есть 23 февраля там продают выборы по льву.
Венец Советской армии и военно-морского флота.
Ну, февраль так себе, в месяц. Вот, короче, смысл заключается по целому ряду причин.
Сегодня стало известно, что Шрюк позвонит Путину во вторую раз.
Тоже в рамках избирательной компании.
И все туда зачастили, в Киев ездят.
Вы должны понимать, что как бы светлый электральный цикл очень важно, они нас все влияют.
Мы беремся с Трампом. Вы знаете, в рамках чего он выступал?
Он выступал на открытии фондовой биржи.
И после этого, естественно, мы сразу там навалили с НБС как бы интервью.
Он сказал, что он закончить собирается конфликты своей как можно быстрее.
Самое интересное, что, скорее всего, ближневосочный католик захочется намного быстрее.
Да, потребовало не Таньяху. Сделалось это до 20 января.
Там все на самом деле же договорились.
Асхамас уже согласился пойти на переговоры,
соответственно, там как бы на фоне ослабления.
То есть на самом деле там запрос быстро порешает.
И он сам это сказал, я в интервью за иконами,
что проще решить вопрос с Ближним Востоком,
чем, соответственно, с Восточной Европой.
Вот, но здесь тоже как бы начинаются переговорные треки.
То есть сам факт того, что стороны готовы,
если это были к перемирью в принципе,
а напоминаю, что перемирие Рождественской
это как бы из прошлой жизни, так сказать.
Это еще как бы из периода сезда 22-го года было.
После этого никаких перемири рождеских не было слова вообще.
Вот, поэтому с этой точки зрения говорили о том, что как бы уже пригодится...
Непонятно, когда прекращать огонь, имея в виду, что у нас теперь разное рождество.
Но я напоминаю, что в рамках Орбан он вообще предлагал надолго это сделать.
Вот, я так понимаю. И самое главное, не то сколько...
То есть они прекращают огонь 25-го декабря, а мы продолжаемся воевать до 8-го января.
Я так понимаю, что прорывать это еще в модель в следующем году,
мне очень вероятно, что он будет достаточно продолжить на этот процесс.
Вот, на вопрос заключается в том, что предполагалось именно обмен военопленными,
и в рамках, собственно, этого и везде, естественно, перемирали,
потому что здесь были прецеденты, когда время перемирия, как бы,
у нас происходило обмена пленами, происходили, естественно, инциденты.
Вот, в начале этого года, например.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, переговорный трек, он уже ждет.
Самое главное, что орган съездил уже к эрдогану, вот, слетал, как бы,
они параллельно летают с мокроном сейчас вот так вот.
Вот, и, соответственно, приведут там переговоры, более того,
Более того, Си будет присутствовать, скорее всего, на эгурации Трампа.
Ему отправили приглашение, и, возможно, он его примет.
И там он не сорбан, и мы пересекутся, я напоминаю.
Это нет с Китой.
Ну, скажем так, подтвердили, что отправили, сейчас Си еще не подтвердил, что как бы будет, он не будет.
Вот, все зависит от позиции.
Если во мне занято, он встречался с Дмитрием Медведем.
Я думаю, не поэтому он не отвечает, прежде всего.
Именно по этой причине.
Конечно, мы подождем позиции Си по этому вопросу.
Вот, но проблема заключается в том, что в ближайшем и ситуациях очень сильно интенсифицируется.
будут видны санкционные воздействия в социальной европейской союзе 15-й пакет, кроме того,
естественно, Байден будет водить ограничение на прежде всего как бы танкерный флот, то есть
в принципе, как бы процесс уже стачится. А что касается Индии, это исключительно застого Роснефти.
Они подписали этот контракт, они долго его долбили, они соответственно к латичке очень большей
инвестиции сделали. Вот индийский трек, это как бы можно разных людей там напоминать,
но это чисто Роснефть, просто потому, что он объективно, очень долго на хребте своем,
тащил это индийское направление. Царя там имеет активы, между прочим. Поэтому с этой точки
и один из крупнейших инвесторов на самом деле в энергетику Индии.
Поэтому это как бы...
Молодцы.
Ну, это к вопросу о том, что есть разные компании, разные страны, разные игроки.
Некоторые как бы тащат, а некоторые не особо.
Хорошо.
Ну, действительно, сейчас нужно понимать, где у нас реальные инициативы,
а где не более чем Фатомаргана.
Ну, в частности, вот Фатомаргана – это инициатива Макрона в воде миротворческих войск.
Он рассуждает о 40 тысячах, хотя экспертные оценки всегда говорили о том,
что на 1200 километрах нужно 120 тысяч водить.
Сколько дивизий у Ватикана, как мы помним?
Сейчас верхняя оценка по французскому контингенту,
который можно хоть как-то собрать для миротворческих сил,
составляет 8 тысяч человек.
Ему надо в Сандини, в район Парижа,
вводить уже миротворческий контингент, а не на Украину.
И когда Макрон рассуждает на 40 тысячах,
нужно было собрать...
Усыпальницу королей взять под охрану.
Вот нужно было собрать хотя бы 5 стран в Европе, которые бы вот эти тоже по 8 тысяч бы дали.
Но уже на Польше это все закончилось полным фиаско.
То есть нет даже, извините, 16 тысяч вместе с поляками, хотя на Польшу была главная надежда.
Про Прибалтику не говорим, там, как говорится, собрать батальон уже хорошо.
То же самое сейчас происходит с Украиной.
Я напомню, что вот этот укреп район подшивченко, который, по сути дела, держит Красноармейское,
Это еще и ключ к огромным экономическим проблемам для Украины,
потому что это элитивое месторожение, которое, кстати, были проданы Родшильдом за 200 миллионов евро,
и буквально в 7 километрах 60% производства коккоксующихся углей украинских,
в соседнем селеку, условно говоря.
Поэтому здесь нужно понимать, что украинская армия тоже заканчивается.
И вот тут у нас есть реальная развилка, либо...
А развилки после рекламы?
Вернемся.
Новогодний эксклюзив от программы «60 минут»
прямо сейчас на станции «Метродинамы»
эвакуирует Санни Деда Мороза.
Сам Дед Мороз в недоумении стоит рядом
и пытается спасти хотя бы подарки.
Понятный закон для всех один, но обращаемся к московским властям.
Верните Деду Морозу Санни.
Сделайте исключение.
И спасибо нашему зрителю за новогоднее настроение эти фотографии.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, сейчас вести. Пока!
