Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом
главном».
Начинаем с кадра в дня.
Так выглядит удар ВКС России, полуторатонный объем
на детонирующей бомбы по зданию с боевиками и высовувалчанским.
Примерно такая картина во всем городе, украинцы пытаются
сдерживать наступление армии России, по ним в ответ
прилетают тяжелые авиабомбы.
Сегодня же на Харьковском направлении армия России
начала новое наступление. Группировка войск север проламывает оборону ВСУ со стороны села Зеленая,
которая находится между двумя текущими направлениями российских атак – Лепцами и Волчанскими.
Украинский портал Deep State пишет, что цель Москвы – самкнуть в Ланге двух направлений и выйти
к селу веселому для выравнивания по линии Лепцы. Веселая. На Кануне, в районе Лепцов,
российские подразделения продвинулись почти на два километра в глупе обороны ВСУ.
Украинские боевики и подлепцами публикуют видео с российскими люстрами,
осветительными снарядами, которыми наши артиллеристы подсвечивают территорию для более точного
нанесения ударов. Ну и начинаем следить за санитарной зоной в Сумской области. Там пишут
украинцы разворачивается новая и очень боеспособная группировка войск Курск. На этих кадрах работа
артиллерии Курской группировки по железнодорожной станции Хутор Михайловский, который в ИСУ
использовали для логистики и переброски резервов на Харьковское направление. Впрочем, прямо сейчас
украинское командование копит силы именно на границы с Сумской областью, опасаясь, что армия России
и может начать новое наступление на суммы.
Сумерки начинают гонку с темнотой. Нужно успеть спрятаться.
Это первая ночь нашего подразделения беспилотников на новом месте.
Темнеет. Крошечная окошка. Когда, возможно, ты сможешь распаковать свои вещи
и разложиться без российских беспилотников,
которые постоянно на тобой, постоянно видят четко, четко видят тебя.
Как и многое другое в этой быстро меняющейся войне, когда Москва вторглась на Украину.
Задача этих ребят была невообразимой.
Их цель на горизонте.
Это сама Россия, куда они летят и сбрасывают мины на ключевые дорогах.
Они ждут темноты.
Эти огни, мелькающие на горизонте, Белгород, Россия.
Вот как близко к российской территории они работают.
Волнительно.
Полтора года не знали вообще, что в боевой бригаде,
что я в подбахму там воюю, и все я рассказал, что на блок посты охраня.
Теперь впервые за множество раз их единственная защита —
это просто прислушиваться к дронам.
Назад, назад, назад, назад.
Прям над нами летит Арван.
Он пролетел мимо.
Теперь, когда стемнело, им нужно поторопиться.
У русских дронов есть тепловизоры, они слышат еще один.
Тихо.
Сражения, бушующие по близости, могут помочь им остаться незамеченными, они продолжают.
Любой удар может также привести к взрыву двух мин, которые они устанавливают,
но они слышат еще один дрон.
Такая эскалация за два часа.
Ещё один дрон.
Такая эскалация за два года войны привела к тому,
что теперь украинцы запускают беспилотники со взрывчаткой прямо в Россию.
Внутри солдат наблюдает, как дрон пересекает границу.
Ну всё, границу прошёл.
Они обнаруживают намеченную дорогу, которую заминируют,
спросят два груза и отправятся обратно.
Проблем из GPS означает, что дрон потерпел крушение,
но у них есть запасной.
Вместе они совершали 24 боевых вылета за ночь.
Но заметить их нужно всего раз, и снаряды могут не пролететь мимо.
Российские войска продвигаются по территорию Украины,
и в том числе ведут крупное наступление под Харькову.
Украинские войска не справляются.
Дэвид Петреус, насколько плохо обстоят дела на украинских фронтах?
Ситуация довольно напряженная.
Я бы даже сказал, что ситуация крайне нестабильная.
Считаете ли вы, что существует реальная опасность того,
что Россия сможет продвинуться вперед и захватить один из этих крупных городов Украины?
Я думаю, что реальная опасность существует, но я думаю, что украинцы,
опять же, особенно если они смогут быстро мобилизировать много солдат
и оружие из США быстро доставят ДВСУ, смогут не допустить этого.
Другими словами, потерять крупный город, но опасность реальная.
Наш день начинается в 4 утра.
Вместо назначения — секретный бункер у линии фронта в Харьковской области.
Если у вас есть телефон, переведите его в авиарежим.
Знаете ли вы, в чем заключается ваша миссия на сегодняшний день?
Никто не знает, какие действия предпримет противник, поэтому задачи могут меняться очень быстро.
Сколько тронов у вас сегодня?
Сорок.
После прохождения КПП автомобили выключают фары.
Мы выдвигаемся прямо к позициям русских именно ночью, потому что нам сказали, что это оптимальное время,
чтобы не быть замеченными российскими бесплотниками, у которых есть тепловизор.
Вокруг нас грохочет российская артиллерия.
Спрос дрона и осколок попал в челюсть, сломал, было много фп-ви-дронов.
Мы вышли, мы не заметили, поскольку он ночью шел.
Дрон с тепловизором, может увидеть?
Да, с 200 метров дрон совершил большой сброс, три человека, трехсотые.
Степень ранения было тяжелым, потому что там была ампутация.
Когда вышли с эвакуационной группой, это было ночью.
Бредли прилетел опять дрон и начал добивать.
Раненых?
Да, эвакуация была. Начали эвакуировать, прилетел дрон и начал стрелять, плюс пострадали медики.
Сначала мы использовали дроны из-за нехватки дальнобойного точного оружия.
Дроны были достаточно эффективны, но теперь у русских их гораздо больше.
гораздо больше, и я так понимаю, что они уже вышли на производство дронов, которые приспособлены для сбросов.
То есть, если у нас это самодельные, то у них уже это на производственной линии. Дроны — это самое страшное.
Мы заходили на позицию. Нужно было привести некоторое оборудование.
Они нас обнаружили и просто засыпали всю посадку дизнационными минами.
Она вот такого размера падает на землю, становится похожей на трубку.
И ты к ней подходишь, на расстояние она срабатывает. Я не знаю, как это называется.
Это одна из последних разработок россиян.
Бредли-танки — это хорошо, но у нас нет нормальных инженерных войск.
И когда идёт колонна Бредли, хотя Бредли не так просто взять,
они подрываются на минах, а россияне применяли дистанционное минирование.
У них выходит одна машина и забрасывает более 300-500 мин.
Ты их и за два года не соберёшь вообще.
Очень много людей кипни, все посадки заменированы.
Бойна — это математика, поэтому нужно больше ресурсов,
больше возможностей, как говорил когда-то Наполеон,
побеждают те, у кого есть пушки.
Армия России с апреля 2024 года освободила уже большую
территорию, чем Украина, освободила за три месяца
летнего контрнаступления 2023 пишет Вашингтон пост.
Вот так график территориальных приобретений российских
вооруженных сил выглядят за месяц.
резкий скачок естественно в мае. Связано он, как вы понимаете, с началом Харьковского наступления.
На успехе России, под вторым по величине городом Украины, сегодня хотела посмотреть глава немецкого
мида Анна Лена Бербок. Анна Лена приехала в Киев с тайным визитом. На перрон центрального вокзала
смотреть вышло довольно традиционного шоу с ревом воздушных сирен в Киеве. Устраивать почему-то
унистали на Бербок на делестроительную каску, организовали экскурсию на уничтоженную ВКС России
Трипольской ТЭС, где немецкая фрау объявила новую немецкую инициативу создания западной
коалиции для поставок систем ПВО. Войдут в коалицию якобы Румыния, США, Великобритания,
Франция, Испания, Бельгия, Литва, но раскошелится, как обычно, придется немецким бюргером. Уже на встрече
Зеленским Бербок рассказала, что бундасфер запросила
у Шольц для Украины дополнительно 4 миллиарда военной помощи
в добавок уже выделенным 7 миллиардам.
Менфин в Германии запрос одобрил.
Зеленский за новую подачку вручил Бербок в медальку
за поддержку Украины, впрочем, уже даже украинские
нарде подогадываются, что немецкие миллиарды окружения
Зеленского может оставить у себя же в карманах.
Как это уже случалось с деньгами, который Запад выделял на оборонительные сооружения все в той же Харьковской области.
Именно по этой причине в Верховной Раде сегодня очередной цирк с конями.
Депутаты от фракции Порошенко заблокировали трибуну и потребовали срочно создать комиссию для расследования отсутствия фортификации в Харьковской области.
и комиссию ответственную за провал производства дронов для НУШВСУ.
Еще одну, и чуть ли не главное, требование фракции Петра Порошенко
немедленно запретить украинскую православную церковь, кричат,
вы уж слышите сейчас, проч московского папа даешь фортификации,
в общем, странная публика.
Коллеги, на вымогу наш...
По требованию нашей фракции объявлен перерыв на 30 минут
И мы требуем от председателя Верховной Рады поставить в повестку дня законопроект о запрете Московской церкви,
а также законопроекты и постановления о создании временной Следственной комиссии по дронам и по фортификациям.
Мы идём сейчас к председателю Верховной Рады и его заместителям.
На приём запишитесь.
Вы видите, какая у нас демократия. От нас требует сейчас записаться на приём.
Владимировна, как всегда, врёт друзья.
Друзья, вы видите?
У нас врут собаки, знаете, а мы говорим правду.
И на самом деле не забывайте,
что вы точно такой же депутат, как и мы.
Нет, он военной форме. Единственный.
Я не военной форме, Петр Алексеевич.
Вы как-то не очень корректно.
Я, как верховный главнокомандующий,
немного больше тебя знаю.
Мы требуем поставить в повестку дня первое.
Фракция европейской солидарность заблокировала
трибуну Верховной Рады, требуя, чтобы председатель
Верховной Рады поставил законопроект о запрете
украинской православной церкви.
Степанчук не ставит, его в повестке дня нет, и такой
цирк устроила европейской солидарность.
Я объявляю перерыв заседания.
Еще из этого цирка новости приходят.
Зеленский заявил, что все решения западной помощи опаздывают примерно на год.
А спонсором киевского режима наплевать на погибающих украинских боевиков.
Будто самому ЗЕ есть до этого дела.
Табавок иконами спишет, что ЗЕ орет на своих генералов,
которые, по его мнению, скрывают от Зеленского правду о реальном положении ДЛВСУ.
дел ВСУ на фронте. Это, судя по всему, заразно. Ряд украинских военных в интервью
тому же британскому журналу заявили, что серьезную роль в прорыве армии России
на Хариковском направлении сыграли некомпетентность или даже предательство их коллег.
Сказывается на боеспособность ВСУ и то, что часто украинские боевики наркоманы и алкоголики.
Американское издание Daily Beast неожиданно прозрело и выдает на гора статью о том,
что высоушники под воздействием выпивки и наркотиков убивают гражданских сослуживцев и животных.
По словам собеседников издания, многие бандеровцы пьют прямо на боевом дежурстве,
а потом в недекватном состоянии расстреливают мирных жителей якобы за сепаратистские взгляды.
Тем временем Зеленский официально обратился к Белому Дому с просьбой обозначить цели на
территории России, по которым высоум могут наносить удары американским оружием. Об этом пишет
в Wall Street Journal, по данным газеты власти США пока раздумывают
над предложением, но Зе продолжает биться в истерике и надеется
добиться перемоги хотя бы на дипломатическом фронте.
Глава Мида России Лавров рассказал Каек Зеленский
из Пенеорта, а пытается убедить иностранных дипломатов
помочь поставить Россию на колени на так называемые
мирные конференции в Швейцарии.
Смотрите.
Есть информация, есть у нас возможность получать информацию,
которая обычно не предназначается для опубликования, оглашения в конце апреля,
обсуждая с иностранными послами в Киеве вот эту вот затею
со швейцарской конференцией по оценке некоторых участников
Зеленский большую часть времени сумбурно импровизировал на повышенных почти истеричных тонах
и требовал поддержать свою формулу мира, как средство заставить Россию встать на колени.
Вот человек, когда он не чувствует необходимости контролировать себя, он говорит правду.
Так что те, кто сейчас находится под обхаживанием, под давлением с призывом приехать в Швейцарию и создать массовку поучаствовать в этой семейной фотографии, чтобы потом говорить о широкой поддержке форума Газеленского, должны понимать, куда их заманивают, их заманивают, поддержать ультиматум, который потом предъявит России.
Но это смешно.
В Нежном Новгороде пример министр Мишустин на выставке
цифровая индустрия промышленной России ознакомился с новой
линейкой автомобилей Волга.
Смотрите вы, представлена линейка нового бренда впервые.
Как сообщается, новая линейка автомобиля, которая будет
выпускаться под брендом Волга, будет представлена
в трех классах Volga S40, Sedan Class D, Volga K30, C-Volga K40, C-Volga C40, C-Volga C40.
На всех моделях используется бензиновый мотор, мощностью 188 лошадиных сил,
и семиступенчатая автоматическая коробка передачи.
В опускаться машины будут на площадке Нижегородского автомобильного кластера.
Мишустина подробно рассказали, как в новой машине все устроено,
из чего состоит эта машина.
Прецедатель правительства ответил, что автомобиль
действительно выглядит достаточно современно, но
выразил недовольство тем, что некоторые элементы,
вежливо выражаясь, производятся за рубежом.
В частности, руль на Волгах.
И правда, китайский.
Мишустин вышел из машины и сказал, где у нас тут молодой
министр.
К автомобилю подошли первый вице-пример Денис Мантуров и, собственно, молодой министр промышленности торговли Антона Лиханов.
Пример еще рассказал про необходимость локализации производства.
Ожидается, что выпуск автомобилей О. Волга начнется в этом 24-м году.
Со следующего года выпуск будет идти в режиме полного цикла.
В начале июля прошлого года глава автоваза Максим Соколов уже объяснял,
почему на руле автомобиля Lada X Cross 5, который представили тоже на выставке,
оказался шильдик китайской фау. Тогда он рассказал, что геометрия этой эмблемы
напоминала эмблему ваза 1970-х годов и заверил, что в будущем у машин будут собственные шильдики.
И, в общем, пока ситуация не совсем изменилась, но, как видно, работаем.
Добрый день, вас видеть добрый день.
Рады вас видеть.
Здравствуйте.
Да, рада представить вам семи из автомобилей «Волга» нового.
Соответственно, у нас сейчас три модели в бренде.
Это седан бизнес-класса «Волга».
Затем можно?
Да, заводите.
Да, она что играет потом?
Здорово.
Выложенный зонг у тебя, может, нет?
Денис Винтенов?
Вот так, где молодой министр?
Можно ему позвать?
Я почему говорю? Вот просто попытки все равно делать даже такие элементы,
эти пластики, у себя надо предпринимать. У нас уже по композитам есть производство
в АЛАБУГе, в Росатом делаем. У нас с вами в АЛАБУГе коробку локализовали.
Это же проще.
У вас где сейчас сделан руль конкретно китайский?
Кто?
Руль.
Руль, да, но на самом деле это же только начало.
Вы слышите ответ?
Да.
Руль пока китайский.
Хочется, что руль был российский.
Значит, это же не так сложно, как в организации коробку
и все остальные элементы.
Правда, не извините.
Мне кажется, что мы просто должны себе сами задавать
вопрос то, что простое сперёд.
Ещё один новый страх – копилку Фобии, где и так места уже
не осталось.
Трагический случай произошел сегодня в небе над Анда-Манским морем в акватории Индийского океана, как сообщает британский канал Sky, пассажир рейса SQ321,
следовший из хитро в Сингапур, погиб во время сильнейшей турбулентности.
По предварительной информации, пассажир не был пристёбным.
Всего на борту Boeing 777 были 211 пассажиров и 18 членов экипажа.
В аэропорту Банк-Кока именно туда был перенаправлен борт.
За медицинской помощью обратились не менее 30 человек.
Они получили увечья различной степени тяжести.
Переводщика авиакомпания Сингапурской авиалинии уже прокомментировала происшествие.
Там заявили, что окажут содействие всем пострадавшим
и проведут расследование по факту смерти пассажира. Смотрите.
Для более чем 200 пассажиров и 18 членов экипажа Boeing 877 этот рейс стал настоящим испытанием.
Самолет летел из Лондона в Сингапур, когда с ним произошел неприятный инцидент,
который в афиакомпании назвали серьезной турбулентностью. Рейс 321 был направлен на
запасной аэродром в Таиланде и совершил посадку в Банкоке. Сингапурские авиалини
уже подтвердили, что один человек погиб и еще большое количество получили ранения.
В последней информации – это более 30 пассажиров.
Кадры из аэропорта подтверждают, что сразу по прилету людям
было оказана вся необходимая помощь, а наземные экстренные
службы работали в особым режиме.
Вове компании многократно утверждали, что безопасность
для них превыше всего, несмотря на то, что данный маршрут
является одним из самых востребованных и загруженных, особенно
среди австралийцев, которые таким образом добираются в Европу.
По заявлениям Сингабур Airlines они окажут максимальное
содействие по страдавшим пассажирам и членам экипажа,
И, конечно же, будет проведено тщательное расследование.
«Нами на прямой связи Корнелия Линч, она уже на месте
событий в аэропорту Банкока.
Похоже, что самолет испытал невероятную тряску.
Что ещё вы знаете?
«Рейс ASQ-321 авиакомпания Сингапур Airlines следовал
из Лондона в Сингапур, когда столкнулся с очень сильной
трубуленту стена Ишалония.
Самолет сразу же был перенаправлен в Банкок и приземлился в 1430.
Банкок — очень загруженный аэропорт, который привык к большому потоку воздушных перевозок.
Поэтому наземные службы сработали быстро.
На данный момент, как мы понимаем, подтвержден один смертельный исход.
Всего на борту самолета по предварительным данным пострадало более 20 человек из 211 пассажиров и 18 членов экипажа.
Есть некоторые предположения, что самолет попал в нестабильную воздушную яму.
В социальных сетях уже появились изображения, на которых видно, как часть внутренней отделки самолета оказывается поврежденной,
а внутри физиоляжия разбросаны предметы ручной клади, что говорит о том, что ситуация была очень серьезной и встревожила всех, кто был на борту.
Вы ранее сегодня прощаются с погибшим президентом Брахимом Райси, в процессе на которую собрались без преувеличения сотни тысяч людей.
Сначала проходила в Табризе, недалеко от города, где и разбился вертолет президента после церемонии в Табризе, тела России, а также других погибших при падении вертолета доставили столицу Ираны Тегеран.
На официальной церемонии прощания России будет представлять спикер Госдумы Вячеслав Володин. Церемония состоится завтра.
Иранские смеси сегодня опубликовали новые кадры с места крушения президентского вертолета, их сняли
спасатели в самые самые первые минуты после обнаружения вертолета на записи сгоревшей дотла
Остов, уцелела лишь хвостовая часть. На кону, не на месте крушения, нашли кольцо, которое подарил
РСС, верховный лидер страны Хоминии. В гостепи с США заявили, что когда упал вертолет,
Президента Ирана. Белый дом получил официальную
просьбу Тегера на помощь, но не смог ее оказать из-за
логистических проблем. Об этом сам на брифинге рассказал
официальный представитель департаментом Этью Миллер.
США, АЧЕ, военная база, разбросанная по всему миру, и особенно
по Ближнему Востоку не смогли помочь в поисковой операции.
Не смогли или не захотели помочь. Учитывая непоколебимую
антизападную позицию Руисии, конфликт Ирана с про-американским
Израилем, это выглядит как минимум странно.
Сам Вашингтон выразил соболезнование, но только спустя целые сутки.
В Белом доме и вовсе решили, что сам факт соболезнования
требует особыных объяснений.
Мол, почему нам жаль, что погиб такой по-американским
меркам плохой человек?
В Госдепе сказали, что эта общепринятая процедура
вспомнили про Угу-Чавесу, что Сталина после отдельно
объяснили, что Вашингтон помнит о том, что иранский
президент был тираном и поддерживал хамас.
В общем, максимально циничное соболезнование.
Плюс сообщение о том, что Тегеран сам виноват в том,
что использовал старые 45-летние американские вертолеты
в плохих погодных условиях.
При этом, если верить политику, в Вашингтоне опасается,
может обвинить в гибели президента Рейси, США, Израиль. По словам источников из здания,
американские чиновники пристально следили за ходом поисковой операции, следили, но не помогали.
И на какое-то время вопрос, безумный вопрос, так начнется третья мировая война прямо сейчас или нет,
Пентагон по-прежнему ждёт деталей от Ирана по поводу того, что привело к крушению вертолёта, в результате которого погиб президент Эбрахим Раисси.
Бойсковые группы нашли тела Раисси, а также министры на странных дел страны и других чиновников в понедельник, спустя часы после того, как их вертолёт разбился на туманном склоне горы.
Есть ли у вас какие-либо реакции и комментарии по поводу слов бывшего министра иностранных дел Ирана Махамида Джавада Зарифа,
который утверждает, что США являются одними из главных виновников в крушении вертолета президента Ирана из-за санкций?
Во-первых, мы вообще не собираемся извиняться за наш санкционный режим.
Правительство Ирана использовало свои самолеты для перевозки, оборудования для поддержки терроризма.
Таким образом, мы продолжим полностью обеспечивать соблюдение нашего режима санкции,
включая наши режимы санкции в отношении самолётов, используемых иранским правительством.
В конечном счёте, именно правительство Ирана несёт ответственность за решение использовать
45-летний вертолёт в плохих метеословиях, а никакой-либо другой субъект.
Неоднозначным шагом было то, что Соединённые Штаты встали, чтобы принять участие в минуте молчания
в минуте молчания навстреча Совета безопасности в понедельник.
«Могу я вас спросить о вашем заявлении?
Что такое официальное соболезнование?
Это соболезнование от имени правительства США.
Это похоже на то, что официальное соболезнование абсолютно
ничего не значит, и я даже не понимаю, почему вы выражаете
соболезнование, если этот парень был таким плохим,
как вы говорите.
«Мы не хотим, чтобы люди гибли в крушениях вертолетов,
это не меняет нашего отношения к нему, нашего отношения
Действительно, ну я бы просто указал вам, что когда умер один из бывших президентов Кубы, Фидель Гастро,
ни один из ваших предшественников не выразил никаких соболезнований, и по сути сказал, туда ему и дорога.
Если вы действительно думаете, что Рейси был так плох, то мне просто немного любопытно, почему вы сделали заявление,
каким бы коротким оно ни было, но со строкой официальное соболезнование. Я этого не понимаю.
Итак, поскольку мы обращаемся к историческим данным, Соединенные Штаты выразили соболезнованность
в связи со смертью Уго Чависа, когда умер Иосиф Сталин. Это люди, с которыми у нас были
большие разногласия. Но пресс-секретарь Госдепом Этью Миллер сказал, что это не меняет послужной список РАЭСИ.
С момента избрания РАЭСИ в 2021-м он спровоцировал падение уровня прав женщин, развил иранскую
ядерную программу. Иран теперь достигает многих высот в производстве вооружений
и распространяет главальное влияние, поставляя России оружие для войны на Украине,
поддерживая Хамасу, Газе, Хазбалу, Вливане и Хуситов в Емине,
которые атаковали корабли в Красном море.
Соболезнование — это выражение симпатии, а этот парень дал настоящий хоро-шум.
Я действительно стараюсь не смеяться, но полагаю, это соответствует политике США.
Потому что ещё в 1994 году Клинтон выражал соболезнования, когда умер Кимченеры или Кимерсен.
Собираемся ли мы выразить соболезнования в связи с тем, что мы убили у самого Бенладена, а другие террористы были взорваны.
Серьёзно, мы находимся соединённых в Штатах Америки. Мы не выражаем соболезнования о наших врагах.
Официальные лица США провели воскресенье с тревогой в ожидании новостей о поисках пропавшего вертолёта и часами задавали с вопросом,
как катастрофы может изменить динамику ситуации на Ближнем Востоке.
Поскольку поиски затянулись почти на полдня, официальные лица США также ждали,
кого Иран может обвинить в катастрофе, по словам трех высокопоставленных
чиновников администрации, неуполномоченных публично обсуждать внутренние разговоры.
Были опасения, что Тиверан может быстро заявить, что Израиль и США
причастны к катастрофе вертолета, хотя не было никаких первоначальных
разведовательных данных, позволяющих предположить, что либо кроме крушения в плохую погоду.
Как сказал один из чиновников, на какое-то время вопрос «Неужели так начинается третий мировая война?» перестал казаться безумным.
Иран быстро получил соболезнование от сочувствующих режимов.
КНР объявила, что китайский народ потерял хорошего друга. Кремль скорбит по надежному партнеру.
А премьер-министр Венгрии Орбан, что государство поддерживало глубокие торговые отношения с Тигераном, несмотря на западные санкции, сказал, что молятся за него.
Я бы тоже хотел выразить свои соболезнования иранскому народу из-за их долгих страданий
под жестоким теократическим правлением Исламской Республики.
Я также хотел бы выразить соболезнования соседям Ирана,
которые постоянно живут под угрозой режима, практикующего то, что он проповедует.
Смерть Америки и хаос на Ближнем Востоке.
Срочные новости в России начались учения по отработке вопросов
в подготовке и применение нестратегического ядерного
оружия, сообщают Минобороны, проходят манёвры в Южном
военном округе и прямо сейчас тренировка проводится
по поручению Верховного Главного командовищего Путина,
руководит тренировкой и генеральный штаб.
В рамках первого этапа манёвров военные отрабатывают
задачи получения боеприпасов для эскандера с наряжаями
ракетносителей и скрытного продвижения в назначенный
район для подготовки к проведению пусков.
Параллельно ВКС тренируют снаряжение специальным боевыми частями ракет, в том числе гиперзвуковых ракет, кинжала,
а также совершают вылеты в назначенные районы патрулированные. Смотрите.
В соответствии с поручением Верховного главнокомандующего вооружёнными силами Российской Федерации в Южном военном округе,
под руководством генерального штаба ВСРФ, началось проведение первого этапа учения с практической отработкой вопросов подготовки
и применения нестратегического ядерного оружия.
В рамках данного этапа личным составом ракетных соединений
Южного военного округа отрабатываются учебно-боевые
задачи получения специальных боеприпасов для оперативно-тактического
ракетного комплекса и скандер, снаряжение ими ракет-носителей
и скрытного выдвижения в назначенный позиционный
район для подготовки к проведению ракетных пусков.
Личный состав, задействованных в учении подразделений авиации
воздушно-космических сил России, отрабатывает снаряжение
специальными боевыми частями авиационных средств поражения,
в том числе аэроболистических гиперзвуковых ракет кинжал
и вылитые в назначенные районы патрулирования.
Ну и еще одна мировая сенсация.
Прокурор Международного уголовного суда потребовал
выдать ордер на арест Недаяху, которого обвиняют военных
преступлениях в секторе газа.
Кроме того, в МУЗ хотят арестовать министра обороны
Израиля Галенка.
Представители Израиля обвиняют в незаконных преследованиях, обукавально в попытках уморить людей голодным.
Слово «геноцид» при этом, естественно, не звучит.
Главагу Сдепа Блинкин в этой связи уже назвал «выдучу ордера на арест Нитоньяху» позорным.
Следом отреагировал Байден, который решение Мусс назвал «возмутительным».
заявил, что в секторе газа не происходит никакого геноцида,
а сам ордер на не тоняху и галанта денонсировал.
Добавив, что США всегда будут поддерживать Израиле
для защиты друзей Вашингтона, готов применить самое мощное
орудие против МУЗ, это что, правильно, санкции.
Законы проекта об ответных мерах на решение прокурора
Международного уголовного суда в отношении израильского
руководство может быть рассмотрен палатой представителей
Конгресса США уже на этой неделе.
По инициативе лидеров республиканской партии,
спикер-палаты Майк Джонсон заявил, что Конгресс рассматривает
возможность прекращения финансирования в случае,
если МУЗ одобрит выдачу ордера на арест Нитаньяху в
Госдепе.
При этом объяснили фундаментальную разницу в отношении юрисдикции
мусс по конфликту в Газе и на Украине.
По мнению Вашингтона, юрисдикция мусс распространяется на
те случаи, когда ее признает хотя бы одна из сторон конфликта
не Израиль, не Палестина, юрисдикция этого суда не
признает, а вот Киев подчеркивает в США, признает, поэтому считают
в США, преследовать можно только Россию, а Израиля
Это никак не касается.
Обвинения в адрес Биньями на Нитаняху и его министра обороны
Юава Галланта являются не только губительными,
поскольку их обвиняют в военных преступлениях,
но и унизительными для этих двух политиков.
Международные законы и законы ведения войны
распространяются на всех.
Ни один солдат, ни один командир и ни один гражданский
лидер не может действовать без наказана.
Обвинения в основном связаны с нападением Хама с 7 октября и последующей реакцией Израиля.
Обвинения, выдвинутые против руководства Израиля, также связаны с гуманитарным кризисом в ГАЗе.
Израиль обвиняет в том, что он намеленно отказывает в предоставлении гуманитарной помощи.
В Нитаньях уже ответил на обвинения.
Это абсолютный произвол исторических масштабов.
обвиняя израильское руководство и солдат в военных преступлениях,
мус только лишь подливает топливо в костер антисемитизма.
Израиль ожидает, что лидеры свободного мира будут твердо
противостоять возмутительному нападению мус,
на неотъемлемое право Израиля на самооборону.
Мы ожидаем, что они будут использовать все имеющиеся в их распоряжении средства,
чтобы остановить этот опасный шаг.
Вы упомянули обвинения в антисемитизме, ненависти и идеи
о том, что мы слепо, применяя закон, отдаём предпочтение одной стороне,
или преследуем, или враждебно относимся к другой стороне.
Это совершенно не так.
Это не охота на видим или эмоциональная реакция на шум.
Нас критиковали из-за того, что мы действуем слишком медленно
и из-за того, что действуем слишком быстро.
Это криминалистический процесс, который ожидается от нас
как от международных прокуроров, как и от независимого суда,
чтобы собрать убедительные доказательства,
которые не растворятся в зале суда.
коллеги и судей Мусс теперь предстоит рассмотреть это дело, прежде чем решить.
Можно ли выдавать ордер на арест?
Некоторые избранные лидеры стран напрямую заявляли мне,
что этот суд создан только для Африки и для головореза против Путина.
Именно так мне сказал один из больших лидеров, но мы смотрим на это иначе.
Президент Вайден решил не сдерживаться и раскритиковал запрос Мусс
Запрос Мусс на выдачу ордера на арест премьер-министра Израиля Бенямина Нитаньяхову.
Буду говорить прямо, мы отвергаем запрос Мусс на выдачу ордера на арест против лидера Израиля.
Чтобы этот ордер не подразумевал, нельзя ставить знак равно между Израилем и Хамас.
Ясно то, что Израиль делает все, чтобы защитить гражданских, и я буду говорить прямо.
Вопреки тому, что говорит международный уголовный суд, происходящее в газе не является геноцидом.
Мы отвергаем это.
Буквально только что госекретарь Энтони Блинкин опубликовал заявление,
в котором отметил, что Соединенные Штаты абсолютно не согласны с решением
международного уголовного суда добиться ордера на арест
премьер-министра Бенямина Нитаньяху.
Соединенные Штаты принципиально не признают решения прокурора
международного уголовного суда подать заявку на получение ордеров на арест
высокопоставленных израильских чиновников.
И это стыдно.
Более того, задолго до нынешнего конфликта Соединенные Штаты ясно дали понять, что мусс не обладает юрисдикцией в этом вопросе.
Мусс был создан государствами-участниками, как суд ограничены юрисдикцией.
Эти ограничения основаны на принципах взаимодополняемости, которые, судя по всему, не были применены в данном случае на фоне желания прокурора,
как можно быстрее добиться ордеров на арест вместо того, чтобы предоставить израильской правовой системе полную и своевременную возможность действовать самостоятельно.
Очевидно, что администрацию не устраивают действия предприняты Израилем после 7 октября.
Кто будет за это отвечать? Куда обратиться Палестинцам?
Нам кажется, у Мус нет юрисдикции ни над одной из дарон, потому что Палестинцы не представляют какое-либо государство.
Мус – это своего рода последняя инстанция.
Когда само государство не несет ответственность, не предает своих граждан, тогда в дело и вступает Мус.
они посреди процесса, как они сделали в данном случае.
У нас у самих есть механизмы под отчетности и процессы,
которые следят за тем, соблюдая ли Израиль
международное и гуманитарное законодательство.
В общем, есть места, где могут рассматриваться подобные вопросы.
И как нам кажется, Мус — это не одно из таких мест.
Я бы сказал, что у нас тут конфликт юрисдикций,
и нам кажется, Мус не обладает нужной юрисдикцией.
Есть еще одно дело Мус, которое вы поддержали,
и в нем был выдан ордер на арест.
Речь идет о России и Украине.
Поехали туда прокуроры МУЗ,
чтобы опросить людей, против которых был выдан этот ордер.
Разница между Израилем и Россией заключается в том,
что Израиль – это демократия,
в которой есть механизмы подочетности.
И прямо сейчас ведутся расследование.
Но с Россией все не так.
Но схоже с между ними в том,
что они обе не являются ни членами римского статута, ни членами МУЗ.
Но Украина является.
Поэтому у МУЗ есть юрисдикция по этому вопросу.
Говоря проще, это нормально, что МУЗ идёт к одним и не идёт к другим.
Но это фундаментальный принцип того, как распространяется юрисдикция в рамках римского статуса.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон заявил, что палата представителей
может проголосовать заведение санкций против Международного уголовного суда.
За выдачу ордера на арест премьер-министра Израиля Биньямина Нитаньяху
Кангресс рассматривает все варианты, включая санкции, чтобы наказать мусс и сделать так,
чтобы его руководство столкнуло с последствиями, если они решатся действовать, заявил Джонсон.
Теперь на Тайвань, который и насквозь пропитался западными ЛГБТ ценностями за несколько дней
до инагурации нового лидера сепаратиста Флайцын Де во все уходящий из паста президента Тайвани
отца Инвэнь состоялась Шоу Драк Квин. Нечто подобное устраивали в белом доме и администрация
Байдена, понятно, у кого учились Тайбе. Пляск его всепрезидент Тайвания устроила команда из вращенца
Тайваньского происхождения с Драк именем Нимфе Уайнд. Он стал первым трансвеститом из Восточной
Азии, который победил на американском теле Шоу Драк Рейс. Соревнуется в нем как можно понять и из
название мужчины, которые любят танцевать и кривляться в женской одежде.
Администрация Цаинвейн первой вазе легализовала однополые браки еще в
19-м году и, судя по всему, ее приемник Лайтин Д, который тоже был на
инклюзивном мероприятии с трансвеститами, подхватит из рук предшественницы радужное знамя.
В Европу же из США пришла другая зараза – фентанилово-оксилозиновая эпидемия.
Улицы европейских городов, как и в Америке, заполонили скрюченные за
виши наркоманы, покрытые язвами. Испанская Эль-Паис на этом фоне
и взволнована уничтожение Мака в Афганистане.
Европейцы недовольны тем, что Талибан борется с производством
наркотиков на основе Мака, так как, по их мнению, это вызовет в Европе
еще больший рост использования синтетических веществ.
То есть лучший героин, чем Фентанилл. Дожили.
Но в США близок к расколу штат Орегон.
Именно там, четыре года назад, были декриминализированы тяжелые наркотики.
Разумеется, это вызвало стремительный рост числа передозировок.
Их стало больше в пять с лишним раз,
и в итоге от подобной безумной практики власти штата отказались.
Вот от защиты прав трансгендеров в зеленой повестке и прочие либеральные ерунды,
они отказываться не собираются.
и консервативным жителям Орегона это надоело.
Жители Орегона хотят присоединиться к соседнему
республиканскому штату Айдаха.
За такой шаг уже проголосовали 12 округов в Восточном Регоне.
В общем, все как с выборами в президент,
страна разделена на два лагеря,
которые ненавидят друг друга.
Демократии они работают.
Они хотят контролировать нас, но свобода очень важна для нас.
Среди безмятежных красот оригона назревают серьёзные проблемы.
Штат буквально разрывается на части.
С одной стороны, консерваторы из сельской местности,
которые мечтают об Америке прошлого.
То, какой Америка зародилась, такой она и должна оставаться.
С другой стороны, городские либералы с прогрессивной повесткой.
Мы открыты и свободны.
Мы выращиваем травку прямо у себя дома.
Здесь жить не комфортнее всего.
Такая картина наблюдается по всей Америке,
но здесь хотят пойти на экстроординарные меры и сделать из одного штата два.
Если вы говорите о Великобросколе в Америке, то вот он.
Вот здесь Орегон перестаёт быть либеральным по эту сторону дороги.
Он уже консервативный. С той стороны большинство поддерживают демократов.
Там городское население. С этой стороны преимущественно-насильское население.
Они зали спубликанцев. И это разделение, как и по всей Америке, становится глубже и шире.
И именно здесь, на этом месте, где я стою, некоторые консерваторы хотят провести границу,
чтобы эта часть эрегона могла стать частью глубокорий из публиканского штата Айдаха.
Почему мы не можем этого сделать, если все этого хотят?
Этот мужчина прожил в самом крупном городе Орегона, Портленде, 20-летие.
До тех пор, пока город не стал слишком либеральным для него, и он переехал на восток.
Мэд стал центральной фигурой в движении Великого Айдаха,
которая выступает за изменения границ штата.
12 округов в Восточном Орегоне уже проголосовали запрессоединение к Айдаху.
Каждому вопросу у нас диаметрально противоположны взгляды.
Компромисс найти очень сложно, потому что мы хотим диаметрально противоположного.
Вот эти люди, от которых Мэд хочет отделиться.
В часе езды в городе Бэнд проходит фестиваль культуры канабиса,
в штате, где многие наркотики легализованы.
Их расстраивают вещи, которых попросту не существуют.
Присоединиться кайдаха — это что сделает их жизнь лучше?
Надо сражаться за свои убеждения, при этом оставаясь
в своем штате.
«Этот раскол между вами, он становится глубже?»
«Да, становится».
«Почему?»
«Это связано с общинациональным расколом.
Многие люди растеряны, они чувствуют себя обделенными
и они не знают, куда им с этим идти.
В больших городах больше люди и больше голосов, и они
диктуют свои условия всем остальным.
и тем, кто живет в небольших сообществах, вроде нас, труднее, к нам никто не прислушивается.
Эти люди выступают против животноводства, заготовки древесины, против фермерства.
Они хотят избавиться от сельского хозяйства. Они хотят, чтобы мы не могли управлять собственными жизнями.
Не надо приходить сюда и говорить нам, что мы должны делать, а что нет, можем ли мы носить с собой оружие или нет.
надо ли нам пересесть на электромобиле или не надо?
Мы так живем уже сотни лет, и мы не хотим перемен.
Это праздник в честь старого Запада.
Это время и образ жизни, которые люди здесь хотят
сохранить.
Но теперь им кажется, что этому угрожают городские
либералы, которые продвигают права ЛГБТ и зеленую повестку
и контроль над вооружением.
Это столкновение культурно-местном уровне.
У двух сторон есть и то, что их объединяет, они считают,
в праве выдвигать свои требования и не любят, когда ему указывают, что делать.
Раскол между городским и сельским населением происходит по всем штатам.
И ничего не предвещает разрешение противоречий,
померяя того, как страна приближается к очередным решающим президентским выборам.
Но Британия сотрясает грандиозный скандал,
там завершило с расследований дело о заражении нескольких тысяч пациентов,
вечно и гипотетом FSE с 1970 по 1991 год. Результаты были впервые представлены официально и масштабы
преступления поражают. 30 тысяч человек были сознательно заражены кровью, полученные от
американских доноров. Донорами в Америке, при этом, были в первую очередь зеки и наркоманы,
которые сдавали свою зараженную кровь за деньги. Кровь по дешёвке. В целях экономии
британского бюджета покупал Минздрав, при этом продавцы в США и Минздрав в Британии знали,
что кровь заражена гипотитом и спидом. Тем не менее, в Британии её охотно переливали.
В первую очередь тем, кто страдает хроническими заболеваниями, в частности, больным гимофилией,
то есть сознательно заражали людей, в том числе и детей, гипотитом и спидом.
Некоторые врачи буквально принимали участие в экспериментах и писали свои
докторские диссертации, заражая детей и затем наблюдая, когда у этих детей появятся
первые симптомы гипотита и спида. Прямо сейчас жертвы экспериментов. Ждут компенсации
государство, 3 тысячи человек компенсацию при этом уже не получат, просто потому что
3 тысячи человек уже умерли. Это названо самой ужасной катастрофой в истории Минздрава Великобритании.
Десятки тысяч людей изразились в вичке и гипотитом С во время лечения из-за зараженной крови. Сегодня в
в окончательных отчетах расследования, говорится, что этот скандал не был случайно.
Божечки, меня всё трясёт, эта реальность наконец-то наступила.
Мэлла Маккарти ждала этого долга.
У господи здесь куча страниц, я не знаю даже с чего начать читать.
Она собирается прочесть то, что она и тысячи других британцев знали всегда.
Наконец, это произошло на официальном уровне док, как они потерпели неудачу.
Коллективная и индивидуальная неудача.
Мэл был 5 лет, когда и сделали переливание, инфицированной кровью во время операции,
в результате чего она заразилась и Вич, болезнью, которая изменила ее жизнь.
Вич очень сильно повлиял на мою жизнь.
Я не смогла осуществить свои мечты и стремления.
Я стала медсестрой в педиатрии, но я также не смогла реализоваться в отношениях, не смогла создать семью.
Я очень злюсь на те так называемые неудачи, которые произошли там, где этого никогда не должно было быть.
Но я рада, что мы наконец получили ответы.
Отчет Брайна Лангстафа подтверждает, что это не было несчастным случаем.
Это был прямой обман со стороны национальной службы здравоохранения и правительства.
33 тысячи человек погибло, и смерти продолжают происходить неделя за неделей.
Я выяснил, что эта катастрофа произошла не случайно.
Люди доверились врачам, в том числе и правительству.
Они считали, что их обеспечат безопасностью, но это доверие обманули.
Было опубликован окачательный отчет в расследовании инфицированной крови.
Это день позора для британского государства.
Этот отчет показал моральное падение, продолжавшееся десятилетиями в самом сердце нашей социальной жизни.
От Министерства здравоохранения Догослужб.
Всех министров, которые сменяли друг друга в правительство всех уровней.
Людей и институтов, которым мы доверяем.
Все потерпело крах самым ужасным и разрушителем образом.
В период с 1970 по 1991 год 30 тысяч человек заразили свич
и гипотетом С.
За это время в Великобритании были разработаны новые методы
лечения таких заболеваний, как гимофелье с использованием
донорской крови.
Однако кровь была ввезена из Соединенных Штатов для
удовлетворения спроса на новые лекарства, и эту
самую кровь частично сдавали заключенные, наркоманы,
которым в то время платили за участие в донорской
программе.
В свою очередь это означает лишь одно, что большой процент
партии Лекарст был заражён, хотя правительство предупреждали о рисках в возимой крови,
но Великобритания не могла производить необходимое количество крови,
поэтому продолжало импортировать её из-за границы. Этот скандал затронул две основные группы.
Первое – это люди, болеющие геомофилии. 1250 человек были инфицированы Вич и Гепатитом Ц.
Две третьи из них вскоре умерли от заболеваний, связанных со СПИДом и неизвестное число передало
Вич своим партнером. Нил Кинг был инфицирован Вич, но ему сообщили об этом лишь через несколько
лет после полученного положительного теста. Он умер за несколько дней до десятилетия
своей дочери. «Этого не должно было быть, это волнуют меня на протяжении многих лет. Это
просто безумие. Я считаю, что правительство знало, оно знало, что происходит. Но они просто
решили замолчать эту историю. Я считаю, что они должны были рассказать об этом».
Вторая группа пострадавших — это те, кому понадобилось переливание крови после родов или
хирургических операций. 27 тысяч человек были инфицированы гипотетом C. Известно, что более
трех тысяч человек умерли. По данным благотворительной организации общества по борьбе с гимнофилией,
с момента начала расследования до публикации, которая произошла на днях. По их оценкам погибло
еще 650 человек, о которых не сообщалось ранее. Расследование началось в 2018 году. После того,
как за год до этого, в 2017-м, тогдашний премьер-министр Тереза Мэй объявила о старте разбирательства.
Жертвы их семьи пережили боль и лишение, и они заслуживают ответа.
И расследование, о котором я объявилась сегодня, даст им эти ответы,
чтобы они знали, почему это произошло и как это произошло.
Это ужасающее трагедия, и этого никогда не должно было произойти.
В ходе расследования были заслушены показания сотен свидетелей и рассмотрены тысячи документов.
В число политиков, представленных в расследовании,
входят и бывший премьер-министр, Джон Мейджер, и бывший министр здравоохранения Джевим и Хант и Энди Бёрнко.
Перенесемся в зону проведения специальной войны операции, на Харьковском направлении работают наш военкор, Евгений Поддубный, он выходит на прямую связь.
Евгений, здравствуйте. Как обстановка?
Украинские ресурсы пишут, что еще одно направление для наступления армии России появилось.
Более того, во весь голос Запад говорит о том, что мы вот-вот перейдем к границу в сумской области.
Евгения, Ольга, здравствуйте. Но здесь стоит сказать, что в армии России не одно, а десятки возможных направлений для организации наступательных действий.
Не будем упрощать жизнь врагу. Думаю, не стоит об этом говорить. Наступление группировки войск севера армии России.
Идет успешно, наши войска продолжают развивать успех, который был в первую очередь достигнут в первые несколько суток начала этой операции,
когда противник действительно был фактически обескуражен и не ожидал, что именно в эти сутки начнутся активные и наступательные действия,
После чего командование в вооружённых сил Украины начало в пожарном порядке
перебрасывать дополнительные подразделения, причём не только из числа резервных подразделений,
но и начало перебрасывать части, с других часток ключевых участков линии боевого соприкосновения
и в Донецкой Народной Республике, в Луганской Народной Республике и на юге Зоны специального военном операции.
Ну вот, что сейчас пытается сделать противник?
В первую очередь насытить район активных боевых действий
и пехотными батальонами насытить зоны боевых действий
и отрядами специального назначения, в частности,
для того чтобы пытаться изолировать район боевых действий
при помощи современных FPV-дронов,
собственно, для того чтобы замедлить продвижение наших частей подрезелений,
которые действуют на Харьковском направлении.
Сюда переброшены уже, в самом деле, цифры очень большие, более 57 батальонов, воружённых сил Украины, причём батальоны часто перебрасываются и из тыловых районов,
то есть это те батальоны, которые проходили восстановление боеготовности, переформирование после разгрома, после фактического уничтожения.
Вот сейчас они здесь находятся на Харьковском направлении.
Это говорит о том, что противник считает для себя действия
группировки войск север армии России очень серьёзной угрозы.
Есть ещё одна немаловажная деталь.
Сейчас всё больше на Харьковском направлении
формирования киевского режима задействуют самых современных
передовых систем западного вооружения.
Это, в первую очередь, авиация.
Я имею в виду авиационный комплекс огневого поражения.
А в первую очередь это планирующая авиабомба
американского, французского производства,
которые всё чаще используют формирование киевского режима.
И по сути, именно ахарьковское направление стало местом,
где, по сути, массированно формирование киевского режима
начали применять этот вид авиационных боеприпасов.
Здесь же большое количество средств, разведки,
задействовано противником, в частности,
и комплексы «Контропотерейной борьбы» NTPQ в больших количествах.
Здесь задействованы реактивные системы «Залпового огня» американского производства.
Здесь задействованы оперативно-тактические ракетные комплексы.
Что делает наша армия, чтобы минимизировать угрозы
при использовании этих западных систем вооружения?
В первую очередь, конечно, сформирована серьезная группировка сил против воздушной обороны,
которая в круглосуточном режиме уничтожает фактически 90% воздушных угроз со стороны противника.
Здесь речь идёт и о тех ракетах, о реабомбах, которые формирование Киевского режима пытаются использовать,
для того чтобы ударить по нашим частям и подразделениям, которые действуют на переднем крае.
Но речь идёт и о террористической деятельности в СУ.
А я напомню, что противник уже несколько раз пытался нанести огневое поражение авиабомбами,
например, по жилым кварталам, гражданским объектам, городов, Белгородской области.
И вот эти угрозы были уничтожены силами противовоздушной обороны,
используют противник для своей террористической деятельности реактивной системы залпового огня,
а также дроны комикадзов в большом количестве.
Вообще цель операции российских войск здесь, в Харьковской области,
это формирование санитарной зоны.
Это значит, это значит, что необходимо отбросить противника на то расстояние,
когда противник не сможет эффективно применять реактивную систему залпового огня
для того, чтобы проводить террористические акты в Белгороде и в других крупных городах региона.
Ну, помимо этого, также затруднить противнику использования оперативно-тактических ракетных комплексов авиации
для того, чтобы наносить удары по территории России, взять под огневой контроль те районы,
которые контролируют пока киевский режим и используют эти районы для ударов по гражданской
инфраструктуре. Ну вот понятно, что сейчас киевский режим будет делать действительно всё,
что в силах командования ССУ для того, чтобы попытаться стабилизировать линию боевого
соприкосновение повысить боевую устойчивость тех частей подразделений, которые пытаются
замедлить продвижение наших сил. Основные боевые действия идут в городе Волчански,
а также в районе Липцев, это село, и Волчанские Липцы использовали формирование кивского режима
для того, чтобы прятать там реактивную систему залпового огня, чешского производства, и именно
Из-за этих населенных пунктов противник выдвигался на огневые позиции для того, чтобы наносить удары по жилым кварталам Белгорода и других городов Белогория.
Вот сейчас все сложнее формированием киевского режима — делать это благодаря усилиям армии России.
Волчанские ситуации — сложная, фактически северная часть этого довольно крупного города, а чтобы зритель представлял, насколько это крупный город.
Ну вот его по территории можно сравнить с Авдеевкой и Донецкой, например.
Там нет столь серьёзной промышленной зоны, но есть и высотные здания.
В общем, город достаточно большой.
И вот сейчас северная часть этого города,
которая от Южной отделена естественной водной преградой, рекой Волча,
фактически находится уже под контролем
вооружённых сил Российской Федерации,
есть небольшое количество районов,
где продолжает очаговое сопротивление противника.
Южная часть города контролируется формированием и киевского режима.
Причём высотные здания противник используют для того,
чтобы обеспечить работу снайперских пар,
действовать спецназ в городе.
Это хорошо подготовлено и мотивировано,
и подразделение к подготовке,
к которым причастны и западные военные инструкторы.
Кстати, и западные военные инструкторы здесь тоже есть,
составив тех подразделений главного управления развитки Украины,
которые, например, участвовали в нападении на Белгородскую область,
что было отбито совсем недавно.
И я напомню, это нападение для противника,
в общем, закончилось военным крахом, действительно настоящим поражением.
Тогда киевский режим потерял более 800.
Человек только убитыми, при этом более 25 танков,
по-моему, если мне память не изменяет.
И вот, собственно, сейчас эти же подразделения
задействованы в отражении нашего наступления на позиции противника,
Но здесь в этом смысле армия России будет продолжать в любом случае наступление,
потому что задача поставила президента и безопасить жители Белгорода
от террористических ударов из реактивных систем залпового огня.
А мы сегодня в программе ВЕСТе, в 20 часов покажем кадры,
что называется, военных будней,
когда в сутки наши разведчики уничтожают десятки,
единиц современной западной техники, и так происходит каждый день.
То есть каждый день военный потенциал в СУ он страдает, он благодаря действия нашей армии уменьшается.
И это, собственно говоря, в первую очередь происходит, потому что армия России, главная своей задачей сейчас видит обезопасить гражданское население мирных жителей Белгородчина, коллеги.
Спасибо, Женя огромная. Наш военный корреспондент Евгений Подобный на прямую связь с линией фронта.
Товарищ генерал, мы скучали.
Продолжим тогда, то, о чем Евгения говорил.
Действительно, вот открытие этого дополнительного оперативного направления очень серьезно осложнило жизнь с киевского режима.
И вот те примеры, которые он приводил,
это и большое количество современных западных систем вооружения, которые там используются, говорит о чем.
о том, что эти средства находились в резерве киевского командования,
и они пытались формировать какой-то ударный, может быть, кулах,
для того, чтобы попытаться снова где-то попытать части наступления.
И вот этот упреждающий ход командования нашей группировки,
эти планы все разрушил.
Это первое, второе.
Вот если где-то недели-две-три назад среднесуточные потери у противника составляли где-то 800-900 человек в средними,
Говорю, цифры, когда-то больше, то после перехода в наступление к группировке север
ежесуточные потери противника составляют 1300 до 1500 человек сутки. Это очень серьёзно.
Это серьёзный прирост, и он существенным образом самым сказывается.
Почему там в этом Волчанске воюют все спецназовцы, а потому что больше некого?
Поэтому собрали всю элиту, бросали туда, понимая, что если они не смогут там остановить наше продвижение, то у них возникнут проблемы уже оперативно-стратегического характера.
Но остановить они не смогут, потому что, например, только за вчерашний день на всем протяжении линии боевого соперсновения наши войска продвинулись на 53 направления.
53.
За вчерашний день сбили три самолета противника.
Поэтому когда бывший президент Украины, господин Зеленский, а ныне диктатор, у него же стекли полномочия.
Просроченный президент.
Просроченный президент, да, протухший, даже лучше, наверное.
Плянчит F-16, это ведь хорошо.
Я припоминаю, что уже в 1941 году вышел приказ ставки Верховного Главного командования Красной армии,
который определял размер денежной премии.
Так вот, за сбитый самолет фашистский, немецкий фашистский, наш летчик истребитель получал тысячу рублей.
Тысячу советских рублей – это были очень и очень большие деньги.
А, например, в 1943 году, когда немцы появились новые танки – тигры, пантеры, то танковый экипаж либо артеристский расчет, который подбил танк, тигр либо пантер, получал 500 рублей.
Вот на сегодня, по моим подсчетам, уже уничтожено 10 Абрамсов.
Остальные все эти челленджеры Леопарда уже не интересны.
Интересно, 10 из всего-то навсего 39 или 40 поставленных.
И в войсках идет хорошее такое соревнование, а кто же больше их накрощит?
Поэтому, когда появится F-16, у наших ледчиков появится дополнительный стимул на то,
чтобы F-16 находить, приземлять, куповощник, кстати, тоже появится этот же самый стимул.
Это не говорит о том, что все это легко даётся, нет, даётся это тяжело, но на сегодняшний день
выучка наших войск и талант наших командиров позволяет решать задачи с минимальными потерями для себя и
максимальными для противника. И врагу-то ничего не остается, как помните вы показали сюжет какой-то
это западные компании, когда они акитать и внащи запускают этот дрон Бабы и Гу.
Они же запускают его не по военным объектам, они запускают для того, чтобы минировать дороги.
Дороги, по которым ездят обыкновенные мирные люди.
Белгород видно, они сами этим хвастаются.
Вчера опять разбомбили машину, поэтому нет у них другого пути, кроме как либо уничтожение, либо плен, и здесь без вариантов.
Теперь, что касается международного уголовного суда, так расчён на мусс. Понятно, что хорошее дело муссом никто не назовёт.
Но наши бывшие партнёры-американцы, они мастера вообще, ну, самое казалось бы, такие благие начинания извращать и превращать их просто-напросто в какой-то вот идиотизм.
Ведь история, вообще, международного уголовного суда, она достаточно глубокая, как раз после завершения Второй мировой войны, страны, победительницы после создания организации объединенных наций начали поднимать вопрос о том, что нужен такой вот независим международный юридический орган, который бы преследовал тех, кто совершает военные преступления, не только военные.
Ну, поскольку мир был поделен на двое железных занавес, естественно, до этого не дошло, и дошло до этого только в 1998 году, когда прошла римская конференция и был утвержден вот этот самый римский статут.
Поминаем, что такое 1998 год.
Это предпоследний год президента Борис Николаевича Ельцина.
Это Россия, которая смотрит в рот Западу.
Это американские и прочие-прочие советники, которые учат нас жить и не только жить.
И, конечно, Россия, да, она подписала.
Но даже тогда хватило ума не ротифицировать.
Американцы сразу отказались.
Потом, когда поняли, что вообще-то юстиция – это бою до острого оружия.
И всё равно найдутся люди, которые используются хорошо, а почему бы этого судить, а этого нет.
И они, когда начали преследовать как раз у югославских военных и политических деятелей, умыли руки.
Мы, напомню, сначала артифицирули, потом долгое время находились статуси наблюдателей, в 16-м году сказали, всё хватит.
В этой игре мы больше не играем, а не играем почему-то, потому что, ну, ж помним, Франкл и Рузвельта,
Самося, конечно, мерзавец, но это наш мерзавец.
Поэтому и такие подходы.
Вот не Таньяху нельзя судить, а других можно.
Да, судить надо тех, кто совершает преступления.
Не Таньяху, его этих воинов в кавычках, которые только могут бомбить мирное население.
Зельянского с его шайкой, негодяев и уродов.
Вот этих надо судить, и все равно суд над ними состоится.
И над первыми, и над вторыми, и над всеми остальными кукловодами, которые вот этими вот этими
марионетышками руководят.
Придет это время, останет оно.
Ну а сегодня что?
Сегодня мы живем с вами в очень интересное время.
Смотрите, вот я не верю вообще в совпадение.
И не верив в чудеса, но 15 мая какой-то там престарелый культурный деятель.
Писатель.
Да, стреляет в премьер-министра, в словаке 5 раз стреляет, 5, не 1, не 2, культурные деятельы стреляющие 5 раз, да?
Так это на всякий пожарный случай.
16 мая предотрощено покушение на президента Сербии.
Мы не знаем подробности, но знаем, что нам предотрощено.
А 19 мая разбивается вертолет с президентом Ирана на борту.
Можно сколько угодно говорить, кто в этом заинтересован,
кто в этом может быть виновен, кому это было надо.
Но факты – упрямая вещь.
и надо делать выводы, кому это выгодно.
И я знаю только одну страну, которая никогда особо не скрывала,
что она занимается политическим террором.
Именно политическим террором.
Давайте вспомним генералу Астулемонии.
Я лично его очень хорошо знал.
Более чем достойный человек был.
Кто его убил?
Поэтому имеющие уши услышат, имеющие мозги да поймет.
Конечно, будем смотреть, что, как, зачем, для меня тоже непонятно, почему президент полетел на древнем американской вертолёте.
Он, кстати, вполне-вполне себе надёжный.
В своё время сделали вид для армии Канады.
То есть это изначально военный вертолёт.
Но, во-первых, достаточно уже не новый, а во-вторых, там же были два других вертолёта в Картеже.
Российские производства, кстати, оба благополучно и спокойно долетели.
И вот когда мы видим кадры с места крушения, там же осталось только кусок хвостовой балки, все остальное-то сгорело.
Поэтому установить истинные причины будет весьма и весьма непросто, а это еще более добавляет размышления на то, кому это выгодно и почему это произошло.
Ну, действительно, Вячеслав Викторович Володин будет представлять нашу страну на церемонии похорон.
Мы очень хорошо, кстати, все знаем, знали.
Президент Иран он выступал, уже не помнит, выступал в государственной Думе в 2022 году.
И сегодня наше отношение с Сысланской Республикой Иран находится на очень высоком уровне.
Но я убежден, что вот то, что случилось, послужит дополнительным импульсом для иранского руководства, для иранского народа,
для сближения с нашей страной, для развития дальнейшего развития наших отношений, в том числе военном и военно-техническом сотрудничестве.
Американцы, которые официально отвергли вину санкции в крушение вертолета, при этом те самые американцы, которым мы обратились за помощью проведения поисковые операции,
Они отказались публично через газету политико сообщают, что в самые первые минуты всерьез испугались, что их обвинят официально.
И это, возможно, станет спусковым крючком.
Ну, как крон-принц в свое время стал причиной начала одной войны, как и эта катастрофа могла стать причиной начала третьем мировой войны.
Рассуждали об этом у себя в кулуарах. Смотрите.
Официальные лица США провели воскресенье с тревогой в ожидании новостей о поисках пропавшего вертолета и часами задавались вопросом,
как катастрофы может изменить динамику ситуации на Ближнем Востоке.
Поскольку поиски затянулись почти на полдня, официальные лица США также ждали, кого Иран может обвинить в катастрофе.
По словам трех высокопоставленных чиновников администрации, неуполномоченных публично обсуждать внутренние разговоры.
Были опасения, что Тегеран может быстро заявить, что Израиль и США причастны к катастрофе вертолета.
Хотя не было никаких первоначальных разведывательных данных, позволяющих предположить, что-либо кроме крушения в плохую погоду.
Как сказал один из чиновников, на какое-то время вопрос «Неужели так начинается 3-ти мировая война?» перестал казаться безумным.
Вернемся.
Армия России готовы в любой момент открыть еще один фронт и начать наступление на Сумскую область.
Завел спикер Госпогранслужба Украины Демченко.
По его словам, таким образом, русские хотят еще сильнее растянуть силу ВСУ.
Эти самые силы таят сейчас на глазах.
Потери украинских военных за сутки до 1660 человек
сообщаются сегодня с водками на барону России, но и пока российские подразделения наступают.
В рядах в ИСУ царят мрачные настроения, сообщают нам Дейли Бист.
Многие украинские боевики признают, что дело идет к поражению Киева на фоне снижения боевого духа.
Падает и дисциплина. Дейли Бейс со ссылкой на укросолдат, пишет, что высушники массово потребляют наркотики и алкоголь.
Многие напиваются на боевом дежурстве, а потом убивают своих побратимов и мирных жителей. Смотрим.
На Донбассе, который с самого начала стал эпицентром конфликта, спиртное запрещено.
Выпивка не продается ни в магазинах, ни в ресторанах, но тем не менее попадает на передовую через солдат в уванительный,
Волонтеров, контрабандистов, которые ломят цены в три дорога,
и журналистов, которые нередко угощают собеседников в ходе интервью.
Собеседники Дейли Бист утверждают,
что некоторые из украинских военнослужащих также злоупотребляют незаконными веществами.
Говорят, что запрещенные препараты употребляют даже на позициях.
Солдаты поведали нам о сослуживцах, которые были настолько пьяны или под кайфом,
что в приступе слепой ярости убивали мирных жителей,
однополчан и домашних животных или давили их,
будучи за рулем автомобилей в удурманенном состоянии.
Под красным лиманом в Донбассе один солдат сообщил на условиях полной анонимности,
что люди в ВСУ делятся на тех, кто хотел воевать и тех, у кого не осталось выбора.
Пьют, потому что под огнем сразу же возникает вопрос.
Даже не как убить, а как просто остаться в живых, сказал он.
Солдат рассказал об одном случае, когда в начале 2024 года пьяный боец ВСУ
в красном лимане убил двух мирных жителей и полицейского, но вдаваться в подробности отказался.
32-летний Валерий рассказал, что прошлым летом один солдат в пьяном виде застрелил двух коллег и собаку.
Хотя сам он напередовой не пил, Валерий признался, что употреблял наркотики, чтобы не заснуть.
Все сидят на них, принимают каждый день, приходится подолгу не спать, объяснил Валерий.
Сергей Игнатьевич.
Ну, конечно, развиваю иранскую тему.
Кошмар, шок и для иранского общества.
Но я здесь хочу отметить два момента.
Это, конечно, то, что да, для Запада, для спецслужб, для НПО, для разных, так сказать,
вот этих европейских иных сил, это хороший шанс, возможность раскачать, внедрить,
так сказать, сделать, ну, если не цветную революцию, то точно деформировать, как-то сложившись систему.
Сразу заметим, что Иран, в условиях вот этих 30-летней, 40-летней,
тотальной санкционной экспансии Запада, фактически,
но я бы так сказал, сделал себе мощную прививку
от политического ковида западных цветных революций.
То есть сама система Ирана вертикальная Алиха Миныи,
Рахбар Верховный, и далее по вертикали вниз,
она как бы уже априории изначально,
но если не 100%, то создает мощный иммунитет
а вот этим вот внешним да и внутренним определённым.
Это не значит, что их не будут пытаться раскачать?
Абсолютно не значит.
Я как раз и говорю, что вот эти 50 дней,
50 дней временного исполнения обязанности,
ну сейчас первый вице-премьер Махбер.
Я думаю, что он, возможно, и на внешних,
и имеет самые большие шансы победить.
Он человек, ну, как говорится, близкий к России.
Он курировал российское, китайское, африканское направление.
он связан к сир армии банки это все его ресурсы так что посмотрим но в любом
случае вы правы конечно угроза такая есть но сама система ирана она очень
прочная она очень сильная и в этом смысле я думаю что там каких-то
демонтажей западных мало вероятно не будет и на этом фоне конечно игра с
решением муссей эти хитрости не хитрости но понятно что американцы вайдену
куда одеваться. Конечно, он насудил ордер на арест на Таньяху, союзник, там друг, поддерживать,
но здесь одна тонкость, то есть вот генерал Карто Пуло совершенно прав. В одних случаях
американцы поддерживают, значит других не поддерживают, то есть в зависимости от ситуации,
наш сукин сын, а не наш и так далее. И кстати, да, а здесь куда одеваться? Как кстати,
Остроумно заметила Мария Захарова, этот ядовитый скорпион
имеет в Америке, кусает сам себя, ну то есть они как бы осуждают,
но в то же время маневрируют и прочее и прочее.
Позиция Европы любопытная, Франция, они значит что-то поддержали,
решение МУЗ на ордер Нитаньяху, то есть, ну здесь на мой взгляд,
такая тоже детская хитрость, я не знаю, наивность, то есть в экономике
мы зависимы от США, в политике даже, но вот в юридической
сфере мы вроде якобы независимы, то есть как бы проявляем
свою позицию.
Ну, детский сад, конечно, но тем не менее.
Ну, какой детский сад, то у американцев есть специальный
закон, который позволяет в Ашингтону применять свои
вооруженные силы, если кто-либо даже подумает по ордеру
Мусс арестовать американского гражданинам.
Макрон говорит, да, мы поддерживаем решение Муссу, куда ему
и на этом фоне особенно продуктивным выглядит два заявления нашего министра Лаврова.
Он одно сделал сегодня на совещании министров и страны дел ШОС,
и на прошедшем в эти выходные, на совете внешней оборонной политики СВОП,
я тоже имел честь участвовать в этой сессии.
Первое, во-первых, он четко показал и там, и там вот эту бутафорность,
А будто все это безумие этой готовящей швейцарской конференции.
Когда он говорит, затаскивают, значит, западные американские иные,
значит, политики кого-то вылавливают в коридорах на совещаниях,
вы просто поприсутствуйте, вы даже не голосуете,
создают массовку, как бы, создают массовку.
И одновременно готовят на этой швейцарской конференции
некий ультиматум России вместо формулы Марии.
Но мы видели много ультиматумов, от себя добавлю.
Испугали ежа одним мягким местом,
то сказать этим ультиматумом, я вас умоляю, а и второе, более важное, конечно, заявление Лаврува,
это реально создание на базе вот этой гигантской евразийской оси, от шосс до асиан, фактически,
вот этой системой евразийской безопасности, альтернативной, ну, рухнушей уже евро-атлантической,
вот здесь кроется будущее мира, здесь кроется будущее евразийской безопасности, завершая,
Я хочу сказать, американские элиты.
Вчера был очень у меня интересный разговор с одним американским политологом
относительно настроения американских элит.
И он совершенно справедливо сказал, они не знают Россию,
они с каждым днем становятся все агрессивнее, они абсолютно обезумели.
И что для того, чтобы они как-то, ну что ли, пришли в себя, как он сказал,
нужен баланс страха.
То есть нужно, чтобы они боялись Россию, иначе их не остановить.
И вот, как бы, исходя из его совершенно справедливо, мне кажется,
а вывода, я могу сказать, что возникает образ такого, знаете, гигантского,
ядовитого американского жала, на котором сконцентрирована ненависть России,
все эти тайные явные операции от Северного потока 2 до других,
Вся эта русофобия, агрессия и рано или поздно русский серб, который отсечет это жало и другие, кстати, чувствительные американские места.
Дайте срок. Поживем, увидим. Еще, как говорится, все впереди.
Один Зеленский не боится совсем никого в интервью New York Times. Он только что провокативно, можно сказать,
а может действительно сбрендил вагонию и призвал Запад дать немедленное разрешение бить его западным оружием по территории России
и сбивать российские ракеты. Зеленский заявил, что это точно, ну главный специалист по международному праву,
Это точно не будет означать в увлечении НАТО в войну.
Кроме того, Зеленский призвал не верить в угрозы ядерного удара Путина.
Путин никогда не нанесет ядерный удар.
В этом уверен Зеленский, в подтверждение, сказал.
Может, он и рациональный, но он любит свою жизнь.
Призвал к дипломатии без прямых переговоров с Россией.
Россию предложил, вообще не замечает.
При этом сегодня, ровно тот день, когда Россию совсем сложно не замечать,
на полигоне можно предположить Капустин Яр по поручению Верховного главнокомандующего,
начался первый этап ядерных учений. Смотрите.
В соответствии с поручением Верховного главнокомандующего вооружёнными силами Российской Федерации в Южном военном округе,
Под руководством генерального штаба ВСРФ началось проведение первого этапа учения с практической отработкой вопросов подготовки и применения нестратегического ядерного оружия.
В рамках данного этапа личным составом ракетных соединений Южного военного округа отрабатываются у***** получения специальных боеприпасов для оперативно-тактического ракетного комплекса и скандер,
снаряжение ими ракет-носителей и скрытного выдвижения в назначенный позиционный район для подготовки к проведению ракетных пусков.
Личный состав, задействованных в учении и подразделении авиации воздушно-космических сил России,
отрабатывает снаряжение специальными боевыми частями авиационных средств поражения,
в том числе аэроболистических гиперзвуковых ракет кинжал и вылитые в назначенные районы патрулирования.
Российские подразделения освободили почти половину территории Волчанска,
северная часть города полностью под контролем наших бойцов.
В киевском режиму приходится перебрасывать на сложный участок резервы из Купинского направления
из района Крамоторска заявил глава администрации Харьковской области Виталий Ганчев.
И зоны спецспирации приходят неподтверждённые, пока сообщения о том, что армия России полностью освободила
Нитайлова в ДНР, заняв последние дома на западной окраине села. Смотрим.
Россия начала наступление в Харьковской области, что значительно усилила давление на украинские войска.
Задержка поставок столь необходимого оружия и боеприпасов с запада
стало серьезным ударом для Украины.
Министерство обороны России заявило, что они развивают наступление.
Вчера в городе шли очень плотные бои,
и наши парни все еще находятся в этом районе.
И тут стрелковые бои, и русские пытаются продвинуться в пирог
и занять новые позиции.
Мы делаем все возможное, чтобы остановить их.
Работаем, работаем!
Армия России развивает наступление в Харковской области,
расширяя санитарную зону эту кадру
из фронтового Волчанска, где прямо сейчас идут уличные бои.
Украинские издания публикуют видео из липцев с последствиями
применения так называемых «Люстер»,
осветительных снарядов для более точного нанесения ударов.
Эти огни, мерцающие там на горизонте — это Белгород, Россия.
Как близко они находятся границей России.
И теперь впервые за долгое время единственная защита украинцев —
прислушиваться к беспилотникам.
Украинская армия сохраняет контроль на всех направлениях, заявил Зеленский после разговора с главкому ВСУ Сырским.
Настоящим кошмаром для боевиков при этом стали корректируемые авиабомбы.
Британские журналы Конумис публикует, как утверждается план российского контрнаступления в Харьковской области.
По замыслу, наши войска должны были окружить Харьков и давить на ВСУ со стороны Печенежского водохранилища.
Операция должна была начаться 15 мая, но по неизвестным причинам стартовала гораздо раньше.
Какая есть актуальная информация относительно линии боевого столзновения с россиянами в Харьковской области, в частности в Волчанске?
Сейчас наши военные продолжают боевые действия за сам город Волчанск,
где фактически линия фонда проходит по реке Волчья.
Там россияне пытаются продвигаться,
а наши воины пытаются отбивать дом за домом, улицу за улицей в этом населеном пункте.
Ситуация на фронте крайне сложная заявил секретаристом Боу-Украина.
По словам Литви-Ненко, ВСУ ведут изнурительные бои за маленькие села.
Россия же успешно реализует план по созданию серой зоны.
Украинские подразделения массово употребляют алкоголи-наркотики, пишут американское здание DailyVist.
Многие на передовую уверены, что их страна движется к поражению.
Противник продолжает проводить ударно-штурмовые действия, накапливаться, перегруппировываться.
Если завладеют волчанском, это достаточно мощный и удобный плацдарн для дальнейшего развития наступательных действий.
В тыл группировки сил обороны.
То, что произошло, это только первая попытка.
и два месяца являются чрезвычайно решающими для дальнейшего развития событий.
На этих кадрах бойцы группировки севера уничтожают сразу два танка Т-72 на выезде из населенного пункта 6-го в Кавхарьковской области.
А это результат променения высокоточного боеприпаса Краснополь по опорному пункту.
На этом видео лансет прожает танк Т-64, а здесь целью баражирующих боеприпасов становятся самоходные арт установки.
Это так называемый «Акоб», который вырвала украинская армия, как в нём укрыться, если только передвигаться в нём полоском.
Никак иначе, но в виде писания.
То есть он полно ещё не оборудован?
Не оборудован от слова «совсем».
У меня за спиной несколько ржавых противотанковых ежей, которые должны были противостоять российской армии.
О российском наступлении в Харьковской области доложено в Вашингтон.
Украина предоставила ценную информацию о своих оборонительных операциях, заявил шеф-пентагона Остин.
На открытии 22-го заседания, формат Рамштайн пообещал Киеву устойчивый поток военной помощи.
Германия создает коалицию для поставок систем ПВО.
Украинские войска брошен вызов, особенно в Харьковской области,
где они мужественно обороняются от усилившихся российских атак.
Последние дни Россия начала новое наступление на Харько,
стремясь создать буферную зону вдоль украинской границы.
Россия рассчитывает, что это отвлечёт внимание украинцев
от других критически важных областей.
Украинцы предприняли усилие, построительству и укреплению оборонительных линий,
которые подвергаются испытаниям российскими атаками.
Украина расходует боеприпасы ПВО,
чтобы защитить своё небо от продолжающихся российских ударов
по важнейшим объектам гражданской инфраструктуры.
Украинские войска ведут упорные бои,
чтобы сдержать российские наступления по всей линии фронта.
Резервы и запасы Украины на грани истощения,
что подчеркивает неотложность работы коалиции по поддержанию Украины.
Очередной партией танков Леопард на Украину отправят Испания,
заявила министра обороны страны Орублес.
ВСУ ТАЭК же получат артиллерийские снаряды ракеты для комплексов Петриоты
и системы противодействия дронам.
Но только в июле присылайте нам все и разрешите наносить удары по территории России.
по главы украинского меда кулебы на фоне задержки западных поставок, словно сдали нервы.
Запады Украины оказались не готовы к игре в долгую, утверждают французские телеканалы.
Главная проблема – продолжительность конфликта, которую Украина не была готова. Она все же думала,
что сможет достичь своих целей гораздо раньше. Так что безусловно ощущается усталость общества,
которые начинают потихоньку влиять на внутреннюю политическую игру,
потому что страна остается открытой к переговорам. Военное положение это непросто.
Правительство Украины разрешило военкомам вручать повестки в любое время суток.
Представители ПЦК блокировали завод в суммской области.
У мужчин проверяют документы на месте, выписывают повестки.
Не знает, есть ли у него броня от мобилизации,
даже советник офиса украинского президента подаляк.
Новая мобилизация, при этом Украина уже не спасет, считает телеканал Франц-24.
Есть опасение, что это приведет к закрытию предприятий.
Если большинство их сотрудников будет мобилизовано,
некоторые обеспокоены тем, что подготовка новых войск займет слишком много времени,
и что это слишком мало и слишком поздно.
А вот так выглядят учения по устрашению русских в Эстонии.
правые чухонские вояки пытаются форсировать небольшую речушку. В результате один из них
спотекается лить эту воду и перекрывает переправу для своих брать в пооружу.
Под весом уже трех эстонских солдат. Хлипкая переправа уходит на дно,
и все они оказываются по пояс в воде. Тренировались бы на реке побольше,
наверняка не обошлось бы без утонувших. Посмотреть, как эстонцы готовятся к войне с русскими.
Приехал знаменитый американский комик Джорджин Клаппер. Он пообщался с премьеркой Эстонии Кайкалас,
который заявил, что якобы находятся в списке самых опасных людей по мнению Москвы. А заодно
посмотрел на тренировку местного ополчения. Мы в Эстонии они тренируются воевать с русскими.
А больше камуфляжу у вас нет? Ладно.
Это всё листья у вас?
Да, да.
Да, простите.
Мы ползём, и всё такое.
А когда вы ползёте, вы просто выглядите как ползучий куст. Понял, понял?
Это Эстония, страна-члената с населением чуть более миллиона человек на границе с Россией.
Сначала вторжения на Украину Эстонцы стали задаваться вопросом.
Станут ли они следующими?
Несомненно, что я нахожусь в списке самых разыскиваемых России мировых лидеров.
То есть, вы в списке самых опасных, по мнению России?
Да.
Мне же ничего не угрожает, верно?
Нет.
Я смелый фейковый журналист, но я скорее фейковый, чем смелый.
Как мы объясним, что такое натошкульником?
Я всегда говорю, что если у тебя в школе есть хулиган,
а ты слабее физически, то хулиган не будет бить тебя,
если у тебя большие друзья.
Именно так и работает НАТО.
А что, если один из твоих больших друзей тоже окажется хулиганом
и объединится с другим хулиганом, чтобы бить малышей?
Это, конечно, все усложняет.
Мы настолько близко к России, что истонские граждане тренируются в лесах
на случай российского вторжения.
Это наши?
Если Россия нападет, то должен сказать, что я не боец.
Это оборонная лига.
Это армия добровольцев,
которая насчитывает порядка 30 тысяч граждан Эстонии.
Чем вы занимаетесь в обычной жизни?
Я хор мейстер, учусь на него.
Хор мейстер?
Учился на него, да.
А как вы от обучения на хор мейстера пришли к тому,
что вы сидите в эстонских лесах со штурмовой винтовкой?
Российско-украинская война всё для нас изменило.
Когда американцы так собираются, они обычно отрабатывают то,
как не закрывать барбершоп во время ковида.
А учитесь, что бы что?
Чтобы дать отпор русским. Всё просто.
У нас нет никаких иллюзий.
Мы видим, что сегодня происходит на Украине.
Мы понимаем, что все эстонцы должны будут останавливать Путина.
Я прикрываю тебя на 6 часов.
Или как у вас там в Метрической системе 12?
Тут написано «катаюсь ради сисек».
Это традиционный американский номерной знак.
В Америке у нас у всех такие.
Если у тебя огромный джип и ты хочешь попантоваться этим, то такой номер должен быть.
Здесь это незаконно.
Незаконно?
По вести это на военно-грузовик, желающих вступить в армию, будет больше на 20%.
Не, у нас нельзя такие на машине вешать.
старовший тролль американскому сейчас при просмотре этого ролика стойкое ощущение что это продолжение барата вообще
ну шутки шутками а действительно сейчас вот когда мы видим эти простотипичные американец и типичное отношение
американцев к неамериканцам тузенцам скажем прям и остальные не люди вот теперь знат абсолютно верно
то есть он по сути дела стебется ну практически в открытую над этими эстонскими ополченцами ну вот по
По поводу форсирования рек, на самом деле, на Украине тоже много рек.
Все это приктоки Днепра.
Это такие речки, как Десна, Сейм, Старый Оскол, Северский Донецк.
И в чем их сущность этих речек? Они все текут с севера на юг.
И вот что сейчас мы видим при том, что армия России говорит, что мы будем открывать новый фронт на севере Украины.
Получается, что украинская позиция оборонительная рассечена вот этими реками.
Причем не вот такими, в которых можно утолуть.
Там с танком можно утонуть, в северском донце. Там массово дохранилищ, то есть это крупные водные преграды.
То есть как до этого украинская армия оборонялась, она использовала внутренние линии коммуникаций.
То есть когда мы наступали со всех сторон, они быстро перебрасывали резервы.
Сейчас при наступлении на Сумскую на Харьковской области с Курской и Белгородской реки становятся препятствиями.
И в частности, вот сейчас нужно понимать, что оборона волчанска на южном берегу волчей и оборона в лебцах это по разные стороны реки Аскол.
И взорванный мост не позволяет украинским вооруженным силам быстро перебрасывать резервы.
В итоге то, что мы слышали от Жени Поддубного, что собрали, как говорится, сбора пососинки.
Собрали 50 батальонов, но это не части, это не соединение.
Это просто подразделение, которое перебросили срочным образом, как пожарную команду.
Тем не менее, это 50 батальонов, вооруженные по последнему слову натовских достижений.
Безусловно, но здесь мы слышим весьма разумные уже слова западной прессы,
что Украина действительно не готова к войне в долгу, потому что в такой вот ситуации раздергивания резервов,
и в ситуации, когда дневные потери украинских войск составляют уже больше тысячи человек,
открытие еще одного фронта где-то в Сумской области или в Черниговской это уже смерти
подобно потому что ну туда тоже нужно еще очередные 50 батальонов которых нет и
действительно и парировать вот эту угрозу безусловно нужно ровно таким же образом как
узел связности в Харьковской области это Харьков который нужно было оборонять и не было
ваз варианта не парировать угрозу ровно таким же образом на севере там еще хуже с
коммуникациями потери допустим сумм которые расположены всего лишь 50 километров от границы
Это ровно такой же смертельный удар для всей обороны северо-страны.
Ну, для Украины, я имею в виду.
И плюс к этому еще накладывается ситуация с Зеленским.
Ну, то есть золушка превратилась в тыкву теперь уже.
И никакой он теперь не президент.
И вот этот вот попытка собрать всех на самец в Швейцарии
это же не только про какую-то мифическую формулу мира.
Все же говорят, у вас будет фотография с Зеленским.
У них тоже не говорит, что после этого эту фоточку будут показать.
А вот эти вот все люди, которые стоят рядом с Зеленским,
Они же его признают как президента.
И поэтому, конечно, после того, как ровно таким же образом обманули
с глобальный юг на прошлогоднем сомнете в Джиди,
когда рассказывали, что мы с вами уже чуть ли не создали рабочей группы
по разработке нашей формулы мира.
Это на полном серьёзе звучало в украинской прессе.
В этот момент китайцы несколько икнули и удивились,
потому что Лихуэй, понятное дело, ничего такого не обещал.
Ровно таким же образом сейчас уже практически только Индию смогли заманить
из крупных стран глобального юха на этот саммед в Швейцарии, потому что все понимают,
что их будут использовать для легитимации Зеленского, который действительно в этом
случае оказывается уже просто узурпатором на Украине. Только он не в тыкву превратился,
в Гарбус он превратился. То есть это теперь не президент, а Гарбус. Сам про себя шутил какое-то
время назад, тогда был человеком чуть более приятным, чем нынче, когда работал клоуна. Смотрим.
Жить, а не хотят лучше жить, а вы подумайте, как вам выжить, когда я живу.
А вы хоть раз думали обо мне? Вы хоть раз думали, как сделать так, чтобы мне жить стало лучше?
Не думали, а я думал. И придумал.
И всё для этого делаю. И вы в эту схему люди не вписываетесь.
А я вписываюсь, я ж вписываюсь, как хочу писаться.
очень постарел за время войны хорошо я хочу все-таки к этим кадрам вернуться
эстонским и к тому как начали там реку переплывают сказать можно только одно
конечно потешные войска и потешная карточная картонная европа то во что
превратилось сегодня прибалтика другие слов просто подойти и подобрать этого
невозможно что касается зеленского то знаете что хочу сказать вот я думаю когда
когда он принимал для себя решение не проводить выборы, то он, наверное, сходил из тезиса, что коней на переправе не меняют.
Но мне кажется, сейчас вся история Украины и Зеленского сводится к тому, что, скорее всего, будет другой тезис.
Загнанных коней пристреливают.
Я думаю, этим именно и закончится.
Кто это сделает?
Сделают ли его кураторы, или сделаем ли мы это, что не исключаю?
Это уже другой вопрос.
Я хочу сказать, конечно, что выборов никаких мы ждать там вряд ли, какие выборы мы увидим.
Более того, наверняка, со стороны европейцев, англосакцев никаких по этому поводу как заявление не было, так и не будет.
Потому что это не входит в принципы так называемой колониальной политики англосакцев.
и волей зли, а не украинцев здесь меньше всего им нужно.
Они действуют по своим старенным принципам, заходят на территорию,
захватывают, аборигенов не спрашивают, ставят свой топ-менеджмент
и соответствующим образом управляют.
Но тем не менее, мы видим, что ряд политологов,
в том числе украинских, буквально за последнее время
перевернулись с головы на ноги или наоборот.
Взять того же известного в прошлом советника Зеленского Аристовича,
который буквально за последнюю неделю
просто радикально сменил свою риторику,
где уже совершенно жестко и однозначно заявляет о том,
что Зеленский не достоин быть президентом.
И вообще, я должен сказать, что в последние неделю-две,
наверное, мы наблюдаем такой клубок противоречий
с одной стороны драматических, трагических,
и с другой стороны вполне себе смешных,
смешных, которые наблюдают спрежствие в Европе,
начинает вот покушение на фица и заканчивая, конечно, уже историей, так называемым мусором,
да, или мусором, так и хочется сказать.
Я напомню, что еще в 1948 году, на примере нюрберских процессов,
у европейцев возникала идея создать такой международный уголовный суд.
Затем лет 30-40 об этом никто не вспоминал,
а после событий в Югославии и во время них в 1994 году
Вдруг европейцы решили, что таким образом, прежде всего, на основании вот, может быть, создания такого
международного уголовного суда они, наконец-то, смогут расправляться с неугодными лидерами.
И сегодня один из прокуроров, значит, Муссо подтвердил о том, что ряд лидеров говорили, что мы этот и Муссо создали для того, чтобы
африканских лидеров управлять, ну, и там, и так далее.
Но американцы все это тут же все и на нет и развели.
Есть два, конечно, глобальных принципа, которыми руководятся американцы в отлачении Мусова.
Они разрешают использовать, прежде всего, свои вооруженные силы в отношении любых лиц,
кто будет использовать ордер Мусова в отношении американских граждан.
И второе, я напомню, если я нарешу 17 или 18-м году,
Трамп, по-моему, заявил о том, что он применит однозначно санкции в отношении тех судей,
которые начнут принимать любые решения касаемо американских военнослужащих
военнослужащих и тех военных преступлений, которые были в Афганистане.
Поэтому возникает вопрос, а что из себя представляет МУЗ?
Насколько их решения, они будут действительно носить такой
характер на основании совести и на основании справедливости.
И то, что они сейчас предъявили, обвинения нет они, а хоть совсем запутала эту историю.
Поэтому вот эти вот противоречия, которые на глазах всего мира сейчас происходят в Европе,
и в отношении МУЗа, и в отношении ту историю, чего сейчас боятся европейцы,
когда ФИЦ вернется к ведению своих основных обязанностей,
каким образом он будет делателийные заявления,
и в дальнейшем высказываться в отношении каких-либо переговоров с Украиной.
Я говорю, превратиться в еще большего антизападника, если верить в Вашингтону.
Да, если верить в Вашингтону.
В Грузии события, которые происходят,
когда три министра иностранных дел при Балтике приезжают, значит,
в Грузии идут во главе шествия от перебыв.
Плюс Исландец.
Плюс исландец, да. Требуя, значит, изменить те или иные решения.
Но нет, тем больше этих противоречий возникает,
тем, может быть, быстрее американец там или человек на Западе обыватель,
наконец-то начнут разбираться, что все, что происходит в Европе,
все это делается исключительно под диктовку англо-саксов,
которые, как управляли элитами Западной Европы, и планируют это делать.
Размену отвернемся.
Зеленский наградил приехавший в Киев с необъявленным визитом главу мид-германии Берба к орденам Ярослава Мудрого третьей степени за поддержку Украины.
В ответ на это русофобка Анна Лена заверила узур патора или Гарбуза Зе, что Берлин считает его легитимным президентом даже после окончания пятилетнего срока его полномочить.
Вместе с главой Минэнерго, Украина Бербак посетила Трипольскую ТЭС,
которую серьёзно повредила ракетные удары армии России в середине апреля.
Защитить инфраструктурный объект украинской ПВО не смогла.
Глава Амит Германии призвала весь мир помочь Киеву зенитными комплексами
и рассказала, что Берлину удалось собрать почти миллиар евро
на поддержку украинских систем ПВО.
Российские ракетные удары направлены в том числе на энергетическую инфраструктуру Украины.
Киеву нужно гораздо больше систем ПВО. Ракеты заканчиваются,
и Украина может сбивать лишь некоторые российские ракеты и дроны.
Но всем очевидно, большая часть российских ракет достигает своих целей.
Именно поэтому я призываю весь мир срочно увеличить поставки ПВО.
Безусловно, главное такое системообразующее, смыслообразующее событие сегодняшнего дня,
это вот вся ситуация вокруг Международного уголовного суда. Вы знаете, я о чем подумал?
Действительно, в истории Международного уголовного суда были разные коллизии, скандалы,
но такого вот беспредела того, что вот мы наблюдаем сегодня, когда фактически только заикнулся главный
прокурор Карим Хан по поводу того, что вот давайте начнем расследование по поводу руководства
Израиля и лидеров организации Хамас, как тут же в Конгрессе США и, кстати, в Белом доме поддержали,
заявили о том, что мы введем санкции против междуродного уголовного суда. Я не припомню,
когда вот действительно пытались прегрозить вот за одну только попытку, ведь никто не обвинял.
Ради во время Дональда Трампа, когда тот же мусс предложил расследовать преступление США в Афганистане, он тоже пообещал лишить финансирования и подумать про санкции.
Да, здесь конгресс, и более того, смотреть, спикер Джонсон заявил о том, что...
То есть, расследовать надо преступление только врагов США, а друзей США трогать нельзя?
Да, совершенно верно. И весь спикер Джонсон заявил о том, что если мы сейчас позволим этому, то потом возьмутся за наших политиков, все было названо открытым текстом.
открытым текстом. Вы, наверное, видели заявление нашего посла Вашингтоне, Анатолия Иванова, по поводу двойных стандартов.
Но я думаю, что это уже тройные стандарты, четверные, пятерные стандарты.
Пром. Антоново.
Вообще что? Вот то, что мы наблюдаем в ситуации с Мусом.
Антонов.
Да, он говорит, да, а двойных стандартов это уже больше, потому что посмотрите на реакцию вокруг всего этого.
Вы знаете, вот почему вот так происходит?
Вот сложно, конечно, ответить.
Почему вот на это не аху? Казалось бы, просто заикнулись, да?
У него как сгуся вода. И в мус не дует, можно сказать.
То есть ничего, то сказать, его не трогает.
У него мус отклеился.
Да, мус отклеился. Да, можно и так тоже.
Хотя хочется, не хочется здесь шутить, хочется плакать.
Вы знаете, вот коллега упомянул историю зарождения Международного уголовного суда.
на самом деле вот он появился, ведь на Международный уголонный суд
появился на свет с такой очень тяжелой, с моей точки зрения, родовой травмой.
Потому что идея, конечно, была очень красивая, вот эта юстиция безграниц.
Давайте вот мы создадим такой вот беспристрастный орган,
который в мире действительно после Нюрнберга столько было конфликтов, воин.
миллионы, десятки миллионов людей погибли, были ущемлены в правах. И это вот никакое правосудие это
не рассматривало. Вот давайте сейчас создадим вот эту вот, так сказать, юстицию без границ.
Вы помните, Карла Дельпонта, МТБУ, Международный терабинал, побывший в Югославии. А во что
в итоге превратилось? В итоге превратилось в суд победителей. В итоге, так сказать, лидеры Сербии,
Да, вот, так сказать, они пошли, а другая сторона не была затронута.
И также все ушли под воду, все истории про комбоджу, про Сера Леона, ничего ровным счетом не получилось.
И в итоге, по состоянию на сегодняшний день, с учетом того, что вот сегодня происходит вокруг международного уголовного суда,
когда фактически показали большую дубину тому, кто робко заикнулся о том, что давайте, может быть, мы каким-то образом расследуем,
Никто же не говорил, что судить, но просто разберемся.
Действительно 15 тысяч детей убита.
Ну что, опять на это закрыть глаза,
зачем тогда вообще существует Международный уголовный суд?
И вот в этой ситуации ему дали понять, что не высовывайся.
И вот, смотрите, подводя итог про Международный уголовный суд.
Изначально была идея, с моей точки зрения,
в том, чтобы создать такой вот самый гуманный суд в мире.
Потом самый туманный суд в мире превратился в самый туманный суд в мире, потому что было непонятно, куда это все пойдет, что с вот этими воинами и конфликтами делать.
А сегодня, когда рассеялся вот этот туман, мы с ужасом обнаружили, что мы находимся на обломках вот этого международного, на руинах международного правосудия и становится страшно.
Просто становится страшно, к чему это все пришло.
А теперь, что касается Анны Лену Бергбак, ну, вы знаете, а может...
Пришло к тому, что нет никакого международного права, в принципе, оно не работает.
Более того, более того, я думаю, что вот сейчас похоронена сама эта идея.
Конечно.
Международного уголовного суда.
Теперь по поводу Анны Лены Бергбак, ну, вы знаете, может быть, для нее это будет полезно,
хотя бы узнает, кто такой Ярослав Мудрый, может быть, посмотри, ей объясняет.
Вот что вручили орден, орден от чего непонятно, да.
Но, вот смотрите, еще один...
Подумает, зачем ей вручили князя Руси на Украине?
Пригодится слушать, но все равно же в Киеве.
Вы знаете, опять необъявленный визит.
Я вот призываю задуматься, смотрите, один за другим и все необъявленные визиты.
Мы только что обсуждали визит Блинкина, тоже необъявленный.
Едет Анна Лена Бергла, опять необъявленный.
Тенденция, однако, к чему это всё и почему.
Вы знаете, опять-таки тут может быть каждый даст своё объяснение.
Я считаю, что мы должны с вами, чтобы понять, почему вдруг они зачастили на Украину.
Говорят таким простым языком, вот этот вот украинский блин, он подгорает у Запада
и постоянно кому-то надо ехать, чтобы его перевернуть, чтобы он не сгорел.
То есть очередь, понимаете, вот приехал Блинкин, он его перевернул этот блин.
приехала Анна Лена Бербы, пройдет еще несколько дней, тоже кто-то, вот мы увидите,
приедет опять с необъявленными. Ублена ограниченное количество переворачиваний.
Нет, ну там же его много можно. Все равно с гавитом. Вот, а понимаете как, а
смысл то в чем? Давайте посмотрим на календарь. Это ведь все происходит не
случайно, потому что стык в стык идет сразу несколько дат. Ну опять-таки вот
конференция в Швейцарии. Это у нас первая половина июня. Дальше идет семерка. То есть, извините,
начало июня это рассмотрение в Конгрессе стратегии по Украине. Дальше, второе событие,
это саммит семерки и сразу за ним конференция в Швейцарии. Три события, в которые будут
определять, как будет дальше строиться украинская стратегия Запада.
И судя по всему, ее еще нет, она вырабатывается с колес, если судить по вот
этим вот всем, так сказать, фрагментарным заявлениям. И вот сейчас вот эти
необъявленные визиты, судя по всему, это попытка каким-то образом нащупать, что
дальше делать с вот этим вот президентом, который сегодня утратил
легитимность, фактически. Разманут вернемся.
Трампа публиковал издевательский ролик над Байдоном,
на котором с неповторимой меткостью орудует клюшка для Гольфа.
Сначала Трамп тренируется.
Размахивает ей в разные стороны, а затем мощным драйвом,
то бишь стартовым ударом, отправляет мяч в голову Джо.
Препомнив ему все на свете.
Падение с Трампа порта номер один, падение с горного велосипеда,
падение на сцене Академии ВВС в Калорадо,
А самом Трампе при этом откровенничает его экс-советник по вопросам нас в безопасности
Болтон в интервью американской Daily Beast объяснил, почему Дональд Трамп восхищается Владимиром Путиным.
Откуда такая влюблённость Трампа в Путина?
Трамп в целом восхищается авторитарными лидерами. Я думаю, что Трамп хотел бы быть большим парнем.
Но я думаю, что для того, чтобы быть диктатором, ему не хватает мозгов.
Трамп, получается, что идиот?
Я думаю, что Рекстиллерсон блестящий описал Трампа в два слова.
Первое слово я не буду повторять даже у вас в эфире.
А второе – это придурок.
Я подскажу, это...
Именно.
А идиот?
Может быть полезным идиотом?
Я думаю, да и Владимир Путин это понимает.
Да, для русских Трамп это как одна из тех,
тех, которые они отправили в космос, послушная, полезная и абсолютно одноразовая.
Да, но мы заметим, что в этом шоу, конечно, Байдена и идиотом Кретином никто не называет.
Такая вот у них односторонняя свобода слова.
Мы перенесемся в Вашингтон.
Шеф нашего Вашингтонского бюро Дмитрий Мельников на прямой связи Дмитрий, здравствуйте.
Конечно, очень много в последнее время говорят о том, что американская столица раздумывает над тем,
чтобы все-таки разрешить Зеленскому использовать американское вооружение по территории, так скажем, исторической России.
В какой стадии, если ведутся такие переговоры, потому что Зеленске очень просят?
Здравствуйте, коллеги.
Ну, действительно, несколько громких заявлений на Кануне было сделано после виртуальной встречи так называемой группы Рамштайн по Украине,
которая состоялась на Кануне и в которой принимали участие представителей почти 50 стран.
По итогам глава Пентагона Лойт Костин сообщил, что контактная группа получила от украинского военного руководства лично от министра обороны умеровой информацию об обороне в ССУ по всей линии фронта и о том, как проходит российская операция в районе Харькова.
По словам Остина, на ближайшие недели и месяцы могут стать для Украины решающие.
Там же он в очередной раз объявил оба выделения очередного пакета военной помощи Киеву в размере 400 миллионов долларов до конца этого месяца.
и что, по его словам, может помочь Украине.
И он пообещал, что поток военной помощи США будет стабильным,
как он сказал, недели за недели.
То есть оружие, деньги США выделяют по своему
усмотрению, а не исходя из того, что требует Киев.
И действительно, кроме того, Остин сообщил, что США
выступают резко против географии, расширения географии
применения американского оружия на Украине.
То есть дал ответ на вот те требования Киева разрешить
наносить удар американским оружием по российской территории.
Кстати, на прошлой неделе здесь в Вашингтоне была делегация из Украины, которая как раз и требовала разрешения от Америки использовать оружие для нанесения ударов вглубь России.
Ну и кроме того, требовало предоставить Киеву разведовательную информацию о расположении военных объектов на территории нашей страны.
Хотя, конечно, за всеми этими публичными заявлениями военных ко всем военным чиновникам США к ним стоит относиться достаточно настороженной с сомнением.
Поскольку, например, по итогам той же самой встречи голова Комитета начальников штабов
Чарльз Браун уверял, что США не имеют в намерении направлять на Украину военных инструкторов.
Хотя еще накануне, буквально вот несколько дней назад он говорил, что совершенно противоположные.
Заявлял, что в Вашингтоне не исключают отправки инструкторов на то и США для подготовки в СУ.
Так что, повторю, нужно быть с достаточным сомнением и насторожен относиться к тем заявлениям,
которые, по крайней мере, публично звучат из уст американских военных чиновников.
поскольку это может быть действительно преднамеренный
дезинформация, это же, собственно, может касаться и разрешения
или запрета на использование американских ракет дальнобойного
оружия по российской территории.
Коллеги.
Спасибо, Дима Огромная, шеф нашего американского
бюро, Дмитрий Мельников, на прямой связи из Вашингтона.
Сегодня Зеленский сделал новое заявление.
Опять потребовал разрешительно носить удары по русским.
В самом деле, по той части России, которую он называет
исторической территории.
Смотрим.
В то время как его армия с трудом отбивается от
яростных российских наступлений по всему фронту, президент
Украины Владимир Зеленский призвал Соединенные
Штаты и Европу сделать больше для защиты его страны.
Зеленский отверг опасения по поводу ядерной эскалации
и предложил самолетам НАТО сбивать российские
ракеты в воздушном пространстве Украины.
Зеленский заявил, что он также обратился к американским
чиновникам, с просьбой разрешить Украине обстреливать
американскими ракетами и другим оружием военные объекты на территории России.
Тактика против которой Соединенные Штаты по-прежнему выступают против.
Невозможность использовать американское оружие дает Москве огромное преимущество в
трансграничной войне, которая она использует в нападениях на Северо-Востоке Украины,
считает Зеленский. Его нынешние заявления являются одними из его самых громких призывов
к Соединенным Штатам и их союзникам Паната о дополнительной помощи, а прямое участие НАТО,
которая, по мнению аналитиков, может спровоцировать Россию на ответные действия,
вызывает сопротивление в западных столицах.
В Украине мне вот последнее время, когда происходят необъявленные визиты различных
политиков, напоминает сюжет известной песни «Все хорошо, прекрасная маркиза». Когда проезжает очередная
маркиза, ей поют эту песню, потом дают награды, либо позволяют сыграть на гитаре в баре, при этом все
Все хорошо, но мы знаем, что на Харьковском направлении...
Какого маркиза здесь Зеленский, скорее?
Он поет эти песни и так далее.
Но вы же понимаете, что на самом деле Зеленского держит не за того, что он такой хороший,
и продлевает его легитимость, подтверждает его легитимость.
Но впереди несколько важных ключевых событий, которые запланировал Запад.
Поменять Зеленского накануне этих событий может быть пойти что-то не так.
А так уже адресированный клоун цирковой, он придет там, выполнит свою роль,
Поплачется, потречит. Будет кричать, что демократия в опасности, вот он требует оружия.
Ему подпевает Нуланд, что надо разрешить удары по российской территории,
надо сбивать российские ракеты и так далее.
Но все, что они предлагают, это же ничто иное, как тот самый Казус Белли.
Об этом мы говорили и британскому послу, и французскому послу,
что ребята все тогда цели будут не только на Украине, но и на ваших территориях в том числе,
И на Западу это понимают, чтобы еще было понятливее Западу,
у нас начались учения нестратегических ядерных сил,
которые являются как раз тем самым последним предупреждением,
что дальше движение опасно, не только мины, но и полетит куда надо.
И поэтому начинают считать неожиданно
в тех же самых британских смея, они говорят, о ракету Х-101 мы не сможем отразить.
А если мы говорим про гиперзук, то вообще все плохо.
Так, ребята, делайте то, что вам советовал Василий Небензе.
Он выступал, он сказал, прекратите финансирование, прекратите поставки оружия, прекратите вот это все дело.
И давайте и разговаривать конструктивно, но запад этого не хочет.
Запад себя загнав, так называемый тупик, и связав свою судьбу с Украиной, на самом деле сам связал себе руки.
Потому что когда они говорят, что Украина должна выиграть у России, иначе запад проиграет,
они сами решили себе всех возможностей найти конструктивные решения,
хотя мы открыты для диалога, несмотря на то, что за поддел.
Но видимо, такие ставки высокие в этой теории управляемого эскалация,
который говорил Байден, что дальше уже им как бы затерять,
ну как бы находить какие-то конструктивные решения,
они не могут и идут в банк.
Но что для них репутация как великого гигимона,
наверное, важнее, чем собственная жизнь и там безопасность собственных стран.
К сожалению, происходит так, но на фоне вот этих визитов мы наблюдаем успехи наших войск на
Харковском направлении и других направлений. Те деньги, которые потратил Запад, когда после
неудачного контурнастопа, сказал Украине, готовят скобороны, они все были благополучно освоены.
И те 400 миллионов долларов, которые выделят Лойт, Остин, они также будут успешно освоены.
Потому что это уже заведомо прогоревший театр военных действий.
Это всем понятно.
И директор этого театра пытается раздавать какие-то награды.
Но Запада нет возможности как-то изменить ситуацию.
Они сами себя загнали в эту ситуацию.
Они нас не слышат, получив определенную, скажем, контузию со своё сознание.
Но что у нас в этом отношении есть сценарий, мы не раз говорили о том, что Россия готова к любому развитию сценарий, даже к тому, что от чего боится больше всего за Третье мировое войне.
Горнемцы.
В Приморье обнаружили леопарда Альбеноса, так в соцсетях как Рестиелия Дальневосточного или, как вы называют, амурского леопарда, которого фото ловушка сняла в процессе Линки.
Как раз сейчас у Леопардов идёт смена зимнего механалетни и краснокнижный код больше похож на лохматого снежного парса.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут. До свидания. Пока!
Счастливо!
Спасибо, друзья!
