Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня.
На авдеевском направлении экипаж боевой машины пехоты ПМП-3 в группировке войск в центр.
Плотную подошел позициям противника и из 30-мм пушки уничтожил опорный фон.
Огонь и скорость атаки буквально превратили укреп район в кратер.
Экипаж БМП-3 был награжден медалями за флагу прямо на линии фронта.
Российская авиация ведет интенсивные воздушные операции
в районе населенного пункта глубокая.
Удары по местам скопления украинских войск наносятся с помощью ПАП-500.
По данным российского минобороны,
украинские штурмовые отряды пытаются сосредоточиться
возле дамбы на территории дачного поселка,
Готовись к наступлению как раз на Лубовное.
На северском направлении бойцы 2-ой арк-пригады
совместно со 6-ой дивизией ВДВ
внесли удары по позиции МВСУ
из тяжелой огнеметной системы Сан-Цыпьев.
На тарецком направлении продолжаются
бои на Восточную, с северо-Восточную,
как района поселка Дружба.
Штурмовые отряды в нашей армии
продвинулись в Кирово, в Нью-Йорке.
Российские военные полностью освободили и южную часть и продолжают бои в центре населённого пункта.
Враг периодически проводит фон Таратай, в Херсонской области.
В морские пехотенцы высадятся на левый берег Днепра,
наши военные операцию пресекли, лодку потопили в точном сбросном срывчатке.
При этом за сутки украинские потери превысили 2 тысячи солдаты наёмки.
Запорожский спецучасток в стиле ралли Дакар, бойцы 247 десанта штурмового полка преодолевают под свист пулей разрыва артиллерии.
Водроцикл на полной скорости несется по полю к передовой, подлетая на глубоких воронках, которые оставляют снаряды.
Без бреда!
Взлетность заезд российского бойца фиксирует и камера в небес.
Высоты птичьего полета видно, насколько эффективна сверхманевренная техника для подвозы боеприпасов.
Остановиться у окопа, да еще и на открытой местности, можно только на пару секунд.
На этих кадрах прямое попадание FAP 3000 по опункту управления БПЛА в Слабожанском – это Харьковское тактическое направление.
По данным авианочика в здании, на момент прилета находилось минимум 30 вСУ-шников.
А это уникальные кадры воздушного боя российского лонцета и украинского FPV-дрона.
Опература изделия 51 вовремя замечает летящий на таран-коптер и уворачивается резким манёвром.
Это реактивная система залпового огня в ампир.
Производство чехии используется военнослужащими 110-механизированный бригады вблизи Покровска.
Одного из ключевых городов ДНР.
По данным ВСУ армия России усилила свои атаки на этом направлении,
пытаясь прорвать украинские оборонительные рубежи.
Они заставляют украинцы опростинуть свои силы,
а такое одновременно на разных участках фронта.
Русские пытаются прорваться в разных точках, чтобы измотать нас.
У них больше людей, поэтому они пытаются развить успех за счет расширения фронта.
Бойцов у них предостаточно.
Точно такую же арсезов-вампир-бойцы и группировки севера
уничтожили под Волчанском по установке, отработали с помощью 300-миллиметровой торнады С.
Корректировал удар по бандеровцам в Супер Кам 350 С,
самый бесшумный беспилотник самолётного типа, который стоит на вооружении нашей армии.
А здесь операторы замечают американскую гаубиу ЦМ-3 «Семёрки» и «Блиндаш» со снарядами,
моментально передавая координаты артиллерийским расчётом.
На этих кадрах прямое попадание ракета Вихари-1 по вражескому броневику
Фугасный боевая часть разрывает машину на части вместе с десантом.
Половины года, которую я эксплуатирую данный вертолет в зоне проведения СВО,
пока еще не одна техника попадания прямого от Вихрянии выдерживала.
Сами можете увидеть ракета размером почти с фонарной сны.
При попадании данной ракеты количество боевой части в килограммах измеряемых
Она не дает шанса противнику, экипажу, десанту остаться в живых.
На этих кадрах поец новороссийского соединения ВДВ сжигает украинский Т-72 с первого выстрела.
Выстрел!
Расстояние в два километра противотанковая ракета ФАГОД преодолевает всего за шесть секунд.
А здесь ударный дрон ВТ-40 вылетает точно в отсек с боекомплектом вражеской БМП Бредли.
о том, насколько беззащитная экипажа от российских хоптеров сообщает чудом уцелевший командир танка.
Наш выстрел крайний и момент удара понял, как произошло возгорание.
Удар вспышка глухой звук и пошло возгорание танка.
Вылез посмотреть Горим.
В этот момент уже говорю наводчику, что откат, чтобы выводил танк с поля.
О неизбежном выборе Меньшего из двух ЗОЛ пишет американский журнал National Interest.
издания уверяют, что прямо сейчас в Киеве должны принять горькое решение
закончить боевые действия миром или пойти на риск полного военного поражения.
Селенского не спасут, даже опещенные истребители в 16 сообщают бизнес-инсайдер.
Искаврилью якобы навороченных самолетов ждет участь американских танков Abrams,
российские ВКС будут охотиться за украинскими асами на западной технике в первую очередь.
Западные экс-дипломаты и аналитики в открытом письме призывают США к срочной инициации мирных переговоров, пишет Financial Times.
Самой веской причиной называют военные успехи российской армии и поддавленное настроение украинских боевиков.
Где тех людей взять? Мотивация никакой. Да и эти люди точно так же. Они тоже не роботы. Они стояли полтора года в Торецкий, бились.
Зимовали в земле, ели в земле. Максимум мы вышли на две недели где-то в районе Донецк области на оля восстановления.
Ну и что? Отдохнули три-четыре дня, а дальше погнали по полигону. Живут в Бомж Хаттер. Цивилизации никакой.
Ну а Байден таки провел пресс-конференцию на самом итинаторе. Первое после провала во время дебатов пресс-конференции.
Выход к прессе должен был стать началом борьбы за политическое выживание, но в итоге, словно, бы стало лишь хуже.
Во время выступления Байден снова оговорился, но в этот раз как-то совсем ушабетно.
Джо пытался пригласить к микрофону Зеленского, но в итоге позвал выйти на сцену президента Украины Путина смелого и храброго человека.
Так он сказал, надо было видеть лицо всех окружающих.
Уже сымрак, но обратите внимание, все покорно захлопали,
сделав вид, что ничего необычного Джон не сказал.
То есть Байден, под конец своего срока,
оттал Путину всю Украину и внатол согласны.
Смутился только Зеленский.
Просроченный вышел к трябуне и попытался схотмить.
Сказал, что я лучше, чем Путин. Все засмеялись.
Но на этом стендап не закончился.
Камулу Харрис Байден назвал биться президентом Дональдом Трампом.
А потом за чем-то подошел к премьеру Италии Джорджи Милони
и попытался ее прилюдно поцеловать прямо в губы.
Джорджи Милони стала не по себе.
Смотрите, она выгнула спину,
Попыталась увернуться, но Джо продолжил и добился победы.
Ну, и буквально только что стало известно, что этальянки все это понравилось.
Джорджа, уезжая из Вашингтона, сказала, что президент США производит хорошее впечатление,
и с ним все в полном порядке.
Сами вопросы журналистов в основном были про когнитивное состояние Байдена,
причем спрашивали прямо и в лоб.
Готов ли уйти? Готов ли пройти медосмотр?
Есть ли в Демпартии распол и когда он передаст свои полномочия Харрис?
Байден сказал никогда.
После своих заявлений, которые он прочел с телесуфлёра, он объявил о приходе президента Путина.
Будто Владимир Путин был каким-то неожиданным гостем здесь, на самом Тинато.
Однако он поправил сам себя, добавив, что Владимира Путина здесь нет.
Они потратили весь день, обсуждая Украину и то, как помочь Еселенскому.
И когда Зеленский стоял прямо рядом с президентом Байден, тот назвал его Путиным.
Но опять же, Путина здесь нет.
Сегодня вы перепутали президента Зеленского с Путиным.
Знаете, вашим ключевым союзником, включая премьер-министра Великобритании, президента Франции и канцлера Германии,
пришлось заступиться и извиняться за вас.
Чиновники в частных разговорах говорят, что ваша немощность стала заметной.
Считаете ли вы, что это стало вредить позиции Америки в мире?
Вы видите какой-то вред нашей позиции на фоне того, как я возглавляю эту конференцию?
Видели ли вы когда-то более успешную конференцию?
Я говорил о Путине и я сказал, а теперь в самом конце я сказал Путин,
но затем я сказал, простите, Зеленский.
Господин президент, ваше политическое будущее немного нависло над сами Тамната, проходящим на этой неделе.
Как вы оцениваете шансы вице-президента Харрис победить на выборах, если все же она на них пойдет?
Послушайте, я бы не выбрал Трампа в качестве вице-президента, если бы не понимал, что он подходит для этой роли.
Ставки на этой пресс-конференции были самыми высокими. Во время ответов на вопросы, президент по ошибке назвал вице-президента Харрис Трампа.
Я сидел во втором ряду сразу за самым высокопоставленным помощником и советниками президента.
Президента. В тот момент были слышны хорошо различимые вздохи, и даже один из помощников
президента наклонил голову и сделал глубокий вдох. Я думаю, что они поняли, что такой простой
момент нанес много потенциального вреда. Я следую советам своего виховного главнокомандующего
и моего начальника штабов.
Видео с комментариями самого старого действующего президента
было опубликован в соцсетях,
где пользователи высмеяли проколы Байдена.
Абама все еще дергает за ниточки.
Джот, вы верховный главнокомандующий в одной комнате с тобой.
А он знает, что он и есть верховный главнокомандующий.
Готовы ли вы пройти еще один медосмотр
или кондитивный тест перед выборами.
Послушайте, есть две вещи.
Во-первых, я прошел три важных и интенсивных
неврологических обследований у невролога.
Это было недавно, в феврале.
И они говорят, что я в хорошей форме.
Все в порядке. Уходя у меня действительно есть проблема
с левой ногой. Она не очень чувствительная,
потому что я сломал стопу и не носил обувь.
Но у меня все в порядке.
Каждый божий день врачи проверяют мои неврологические
и неврологические способности принимать решения.
Поговорите с моими сотрудниками. Вы все с ними общаетесь.
Иногда они много говорят.
Единственный плюс возраста в том, что он помогает вам стать немного мудрее.
Если вы будете уделять всему, достаточно внимания.
То, чему мы только что стали свидетелями,
это типичный, странный, ненормальный и непредсказуемый идей с президентом,
с деградирующими умственными способностями.
Мы знаем, что эта деградация происходит с выборов в 2020-м.
У Джо было много энергии, потом мало. Он то кричал, то говорил Шопотом.
Путин. Меня зовут Путин.
Простите за это. На это было тяжело смотреть.
Это полная катастрофа, запинание, бубнёжка, путани слов.
Он заявил, если доктор с каждому пройти обследование, он пройдёт.
Я напишу врачу при Белом доме и попрошу провести президенту неврологическое тестирование,
потому что 80% людей считают, что он не способен выполнять обязанности.
Если доктор не понимает, что этот человек должен пройти, как витимный тест,
значит этот тест должен пройти сам доктор.
Это нужно остановить.
Я устал, что мне говорят, будто с Джо Байдена все в порядке.
Он находился там на протяжении часа и был способен отвечать на целый ряд вопросов.
Но дел он это так, как мы к этому уже привыкли.
Время-время он утлся и забывал слова.
Однако при этом Джим Хаймс стал 15-м членом конгресса,
призывающим Джо Байдена выйти из гонки.
Нет ни одного вопроса, который говорил бы, что он выиграет.
Я боюсь, что президенту дают информацию о его рейтингах,
не основанную на объективной реальности,
которая выглядит куда более безоблачно, чем в реальности.
Ранее вы оговорились и назвали эвицепрезидента Харрис президентом Трампом,
а теперь Дональд Трамп это использует,
чтобы в соцсетях издеваться над вашим возрастом и памятью,
как вы будете бороться с подобной критикой.
«Слушайте его!»
Несмотря на то, что говорит или делает президент,
операция Байдена «Топии уничтожай» идет полным ходом,
и шлюз для нее открыт полностью.
Согласно изданию политико, за всем этим стоит парень,
которого зовут Бараку Сейн Абама.
Сможет ли Джо Байден пережить съезд партии?
Будет ли он вообще президентом в следующем месяце,
на следующей неделе или завтра?
Ну, сам он думает, что будет.
Жестокая правда заключается в том,
что Байден уже не является президентом.
Есть такое понятие, как закон ямы.
Слышали ли вы когда-нибудь о таком?
Это афоризм.
Если вы оказались в яме, то переставайте копать.
После дебатов Джо Байден превратился
в буровой инструмент суббатовным ядерным приводом,
который уже прошел через твердые слои
и продолжает бурить, да и драг глубин планеты Земля.
Эта турне по восстановлению репутации становится все
хуже с каждым днем.
Сегодняшняя большая пресс-конференция должна была показать,
что у Джо Байдена есть власть, но вам не нужно смотреть
все выступление целиком, потому что с самого первого
вопроса стало понятно, что с ним все.
Господин президент, как у вас дела?
У меня все хорошо.
Я думаю, я лучше всего подхожу для выполнения этой работы,
чтобы убедиться, что Украина не пойдет,
что Украина добьется успеха.
Но и невменяемо абсолютно, как вы только что видели Байден,
продолжает идти в Абанк.
Джо дал Зеленскому добро на дальнейший геноцид украинцев
и продолжение войны с Путина.
но только при условии, что в ССУ не будут бить по Москве.
Байден сказал, что это сейчас не поможет.
И в новых пакетах помощи не будет в этой связи
дальнобойный крокет, который могут достичь Кремля.
Что будет в этих пакетах? Байден не рассказал.
И вообще не потому, что это Госс Тайна Джо, как он сам заявил.
Просто забыл.
Я предложила уточнить информацию у шефа Пентагона Остина.
Которые деменсы вроде пока не страдают.
Прокомментировал Байда на прямые переговоры с президентом России, заявил, что в целом готов.
Но прямо сейчас нет времени.
Зеленский на сомнете НАТО давил на вас.
Он хочет, чтобы вы разрешили украинцам использовать американское оружие на их усмотрение.
Зеленский также заявил, что Украина не сможет победить, если вы не снимете все ограничения.
Так что вы решили.
Мы разрешили Зеленскому использовать американское оружие для ударов по территории России и граничащей с Украиной.
Но если, например, по Зеленскому ударят и у него будет средство для нанесения ответного удара по Москве или Кремлю,
он не должен этого делать.
Имело бы это смысл? Нет, не имело бы.
Вопрос в том, как наилучшим образом распорядиться вооружениями, которые мы даем Зеленскому.
Вы готовы начать переговоры с Путиным?
разговаривать с Путиным. На это сейчас нет вестской причины. Он не готов хоть как-то изменить свое поведение.
Я готов общаться с любым мировым лидером, и я понимаю, что Путин хочет сесть за стол переговором.
Вот только я не готов разговаривать с Путиным, если Путин не готов изменить свое поведение.
Более того, Салеван, помощник Байдена по нацбезопасности, заявил,
что в Вашингтон готовят совместный американо-украинский военный силовой ответ на удары Москвы
по украинской столице.
Что это будет за военный и силовой ответ Салеван не объяснил.
В итоговом коммунике НАТО при этом Россию назвали прямой угрозой в безопасности Западу.
Путь Украины в НАТО не обратим.
Сам Вашингтон официально принял решение разместить в Германии,
в немецком Визбадовии ядерные ракеты способны дотянуться до российской столицы
всей центральной части страны.
Параллельно Германия, Франция, Италия, Польша,
разрабатывают собственные аналоги Томага-пропорта с ядерным оснащением.
В общем, мы снова живем в безумном мире, в котором безумными стали немцы.
Решение США разместить ядерные ракеты поддержал не только канцлер Германии Шольц.
Он сказал, это отличное решение, но и большинство депутатов Бондастана.
Например, депутат Кизеветтера из партии Меркель называют решение Байдена
очень хорошим шагом, который демонстрирует готовность пентагона в войне с Россией.
Белый дом в лице координатора Кирби при этом врет, говорит, что размещение
Германия американского дальнобойного оружия носит исключительно оборонительный характер.
Рано или поздно Вашингтона придется договориться с Москвой и убрать железо к себе или его уничтожить.
Так планы США прокомментировали в российском мед. Предупредили, что ответ будет, ответ будет военным.
И этот ответ станет отрезвляющим для всех врагов.
Скорость здесь, в Избадоне, вообще повсюду в Германии произойдет что-то такое, чего не происходило со времен Холодной войны.
В 2026 году появится новое оружие, которое сможет достать до России крылатые ракеты типа «Томагафт».
Например, новые модели, как говорят, также способны атаковать на малых высотах, как немецкий Таурус.
За похода пока до 2500 километров.
Это до появления сверзукового оружия, которое всё ещё находится в разработке.
Военные эксперты считают, что Германия срочно нуждается в этой модернизации.
Это более чем необходимо, поскольку некоторое время назад союзники обнаружили значительный пробел в наших возможностях, особенно в наших ракетах и крылатых ракетах.
Имейте в виду, что эти системы – конвенционального вооружения, то есть неядерного.
В нынешней ситуации домогавки не могут быть оснащены ядерными боеголовками. Ответственность за ядерное издержание остается за США.
Это крылатая ракета Томагам. И когда она взлетает, для противника начинается А.
Нужно взорвать укрепленный бедонный бункер на глубине 10 метров под землей.
А как насчет центра управления и контроля или, может быть, защищенных объектов с надежной системой БВО?
Всякий раз, когда американские военные задают эти вопросы, они обращаются к этому оружию, крылатым ракетам Томагам.
И хотя он постоянно использовался в бою с тех пор,
как впервые был запущен во время войны в Персидском заливе,
в 1991 году ракета стала культовым символом боевой мощи Америки.
Я хотел бы сказать, что речь безусловно идет о конвенциональных крылатых ракетах.
И эта возможность улучшить нашей возможности интегрированные обороны,
в том числе на дальних дистанциях.
И к этому нужно постоянно стремиться.
Россия уже отреагировала.
они сказали, что существует серьёзно угроза национальной безопасности России
и что будут приняты контрмеры.
Мы, конечно, должны отнестись к этому очень серьёзно,
но мы должны напомнить россиянам, что самая большая угроза безопасности
на европейском континенте исходит от самой России.
Крылатый ракет «Атомагавк» традиционно является оружием морского базирования,
но она может преодолевать расстояние более 2000 километров.
Поэтому мы ещё не использовали этот вид оружия в качестве наземного оружия
Другая часть — это то, что мы называем экспериментальными гиперзвуковыми возможностями.
Вы увидите, что существует гиперзвуковое оружие армии и ВМФ, которое находится в разработке.
Я считаю, что это очень хороший шар, потому что размещение этих ракет показывает боеготовность.
На ваш взгляд, является ли это началом новой гонки вооружений,
потому что русские наверняка попытаются каким-то образом ответить,
ну или, по крайней мере, разработать этот ответ?
Да наоборот, это ответ на российскую эскалацию, на российские атаки, на российское перевооружение.
Россия перешла к военной экономике. Мы по-прежнему финансируем войну из своего кармана.
Мы наблюдаем за агрессивное войной настребление против Украины с Сиди у себя в офисе.
Теперь умные головы в Германии и Европе дошли до того, что говорят.
Когда выяснилось, что русские модернизируют ядерное оружие в 2017 году,
мад казались от ядерного или обычного ответа. Но русские не сдались, она продолжила обостряться.
И теперь спустя почти 7 или 8 лет мы приходим к выводу, что нам также необходимо защитить себя.
Речь также идёт о сдерживании, и я считаю, что это правильный путь.
Слишком поздно и главное слишком мало.
Это правильный шаг для сдерживания России, потому что в конечном счёте у европейцев не хватает двух решающих факторов.
В случае нападения России на территорию НАТО.
Это было и так называемое дальнобойное оружие.
В 1926 году нас ждут два решающих события, которые затронут развертывание сил.
Это американские выборы и это выборы в Германии.
Поэтому существует фактор неопределенности.
Я предполагаю, что любое другое правительство Германии поддержит это соглашение.
Но вопрос, конечно, в том, поддержит ли это травм.
Конечно, будут стратегические последствия, которые это повлечёт.
Первые такое оружие размещено в Германии с 90-х.
Оружие, с помощью которого можно действовать в блупроссийской территории.
Вы можете очень точно поражать стратегические цели внутри России.
Радиус действия простирается за пределы Москвы.
И это, конечно, вопрос стратегического баланса между США и России.
Вот как это увидит Россия, поэтому, вероятно, они примут контрмеры
и разместят аналогичные ракеты на границе Сната,
протяженностью более 2000 километров.
И совершенно ясно, что Германия тогда тоже станет мишенью для этих ракет.
Когда я спрашиваю людей здесь в Москве,
я получаю дво мнения об этом новом битке эскалации вооружений с обеих сторон,
как с Запада, так со стороны России.
Некоторые говорят, что всё это представляет собой серьёзное обострение.
Другие видят это гораздо более спокойно
и неоднократно цитируют тысячелетнюю поговорку.
Хочешь мира, готовься к войне.
Если хорошо подумать наперёд, какова здесь логика?
Это наращивание вооружений, в котором вообще никто не может выиграть.
Военный конфликт между Германией и Россией, между ЕС и Россией,
или НАТО и Россией.
потенциально будет означать исчезновение всего человечества.
Но и Словакия откажется поддерживать вступление Украины в НАТО,
так как это станет стартом для третьей мировой войны,
заявил премьер-министр ФИЦО, который наконец-то вышел на работу после покушения.
В первом обращении к нации выразил восторг усилия
Орбана по остановке украинской войны.
ФИЦО назвал венгерского премьера
и бесстрашным и дерзким политикам, который не идет на поводу в Вашингтон.
Сам Орбан ночью встретился с Трампом.
Его резиденция в Флориде обсудил способы достижения мира.
Это хорошая новость.
Он решит эту проблему, заявил венгерский премьер.
Опубликовал новое видео своей мирной миссии,
как делал это после визита и в Москву, и в Пекина.
Теперь в центре внимания встреча в Редиденции Мару Ладо.
Мирная миссия 5.0.
Реакция Дональда уже тоже известна.
Мир на Украине нужно установить, как можно скорее, погибло слишком много людей.
Об этом Трамп написал в своей соцсети и сказал Орбану большое спасибо дружище.
В НАТО и Евросоюзе встречу Орбана с Трампом и челночную дипломатию о судебе.
Президент Финляндии Ступ, фактически призвал исключить Орбана из Евросоюза.
Домократические СМИ договорились до того, что вместо Орбана
Трампа стоило бы пригласить Зеленского.
Пропагандист USA Today Родкорп официально назвал Орбана Фуделем Гутина.
Мирная миссия 5.0. Для меня было честью посетить сегодня президента Дональда Трампа в Мару Лагу.
Мы обсудили способы достичь мира. Хорошая новость дня. Он решит эту проблему.
Как сообщается, бывший президент Дональд Трамп встретился с Виктором Корбаном во Флориде сегодня.
Это встреча происходит через неделю после его переговоров с президентом России Владимиром Путином в Москве
и визита в Китай и встреча с лидером Китай Сидден Пином.
Да, вот такая картина. Дональд Трамп, во время своего первого срока, ненавидел демократически избранных лидеров.
Будь то демократический избранный пример Британии для Резамы,
будь то демократический избранный лидер Германии Ангела Меркель,
Меркель, будь то демократический и избранный лидер Франции Макрон,
а кого он любил?
Ну, он отправлял любовный письмо к Кимчиныну и говорил о том,
какой умный председатель Си.
И, конечно же, мы знаем, как сильно он любит и уважает Владимира Путина.
И вот Орбан, который подавил независимые суды в своей стране,
совершает напарщи на прессу.
Это герой Дональда Трампа в Европе.
Он хочет быть похожим на него.
Самый недемократичный и самый авторитарный лидер в Европе, Виктор Орбан,
который хвалился тем, что он убил западную демократию в Венгрии.
У Трампа и Орбана очень тесные дружеские отношения.
Дональд Трамп часто отзывается о премьер-министре Венгрии,
как об одном из своих любимых мировых лидеров.
И повторяет то, что ему говорил Орбан, а именно.
Если бы Дональд Трамп был президентом, то этих проблем, которые начались по всему миру,
война на Украине и так далее, их бы не было. У них близкие отношения, и это уже второй раз,
когда Орбан будет навещать Дональда Трампа в Маралага за последние несколько месяцев.
Он был там в марте, и ему был оказан там грандиозный приём, была огромная вечеринка.
Это довольно дестабилизирующий эпизод, так как в то время, пока лидеры странната находятся в
в Вашингтоне на Самете Альянса.
А недели ранее Виктор Орбан был в России и встречался
с Владимиром Путиным.
И это вызывает вопросы касательно позиции Дональда Трампа
по войне на Украине.
Он часто говорит, что может закончить ее за 24 часа.
Но не ясно, на какие уступки Трамп пойдет перед Путиным,
чтобы добиться этого, поэтому мы будем внимательно следить
за этой встречей.
Для американского народа исчезли все полутаны.
Они выбирают между черным и белым, либо поддержать
демократов, либо автократов.
Трампа бы не составила большого труда, как политику,
откреститься от всего того, что он говорил радней.
Но вместо этого он усиливает свою прежнюю риторику.
Он делает это на митингах и приглашает Виктора Орбана.
Но он не пригласил Владимира Зеленского.
Недавно к вам приезжал Виктор Орбан, который потом отправился к президенту Путину.
И сегодня мы видим, что он встречается с президентом Трампом.
Вы не переживаете, что он договаривается о чем-то за вашей спиной без вашего участия.
Вы должны сделать предельные конкретные шаги и сделать их быстро.
А вторую часть вопроса я забыл. Простите.
Урбан, он был в Киеве, но я не знал, что он поедет к Путину, а потом в Китай.
И как вы говорите, теперь он утрапа. В чем вопрос, куда он поедет завтра, я не знаю.
Не знаю, может, он опять поедет на Украину? Не знаю. При всем уважении ко всем странам, большим и не очень.
Не все их руководители могут вести переговоры. Надо, чтобы за тобой была хоть какая-то сила.
Бремьер Венгри Уорбан прямо перед Саментом НАТО посетил Москву. Он является критиком оказания военной помощи Украине.
Насколько вы отбеспокоены тем, что это является демонстрацией Раскола в НАТО, и какие шаги необходимо принять?
Раскол меня волнует не сильно, потому что Виктор тут в явном меньшинстве, и я в корне не согласен с его подходом.
И я говорю это открыто, я не думаю, что нет никакого смысла вести переговоры с авторитарными режимами,
которые нарушают международное право, мы, Альянс, которые объединяют общие ценности.
Россия же ведет империалистическую войну, и Виктор Орбан не имеет никаких полномочий.
Ни от лица Альянса, ни от Европейского Союза вести какие-либо переговоры.
Он представляет лишь самого себя, но я в корне не согласен с тем, что он делает.
Я просто не вижу в этом смысла.
Пример министр Вьенгрей решил поехать на Украину, потом в Москву и как бы разрушить дипломатическую изоляцию.
Затем он поехал в Китай и попытался наладить своего рода мирный процесс. Вы поддерживаете это.
Знаете, иногда удивляешься эгоцентричность и некоторых людей, и особенно мужчин.
На прошлой неделе, не спросив у Украины, Ната и Евросоюза,
премьер-министра Венгрии Виктор Порбан поехал в Москву со своей самовосхвалительной мирной миссией.
Тем самым он позволил Путину изменить балансил в условиях дипломатического давления.
А затем, в статье издания «Ньюсвик», он обвинил Альянс в том, что тот жаждет конфликта.
а не пытается решить его, какой коварный поступок, господин президент.
Сама Украина превращается в Африку, в прямом и приносном смысле этого слова
средняя температура летом по всей незалежной, средняя температура 35 градусов.
Причина перемещения тропической воздушной массы севера Африки на юг Украины.
Словом украинских экологов это только начало.
Средняя температура может достигать 41 градусов.
На телевидении украинцам уже сообщили, что сельское хозяйство может сконцентрироваться на бананах и ананасах.
Но украинцы не были бы, наверное, украинцами, если бы даже в жаре не обвинили Владимира Хотью.
Украк-клематологи заявили, что тропическая жара следствия путинской войны.
Ущерб климатой за боевых действий оценивают 33 миллиарда долларов.
Также причины сверхвысоких температур называют подрыв каховской ГС,
которую, как известно, уничтожили сами же украинские террористы.
На Украине аномальная жара, температура биотрекорды дышать трудно
и сам воздух, говорят, загрязнён.
Лиматологи не на шутку испуганы, неужели Украина на самом деле превращается в пустыню?
Июль на Украине один из самых жарких в Европе, погода средиземноморская.
В помещениях непрерывно работают кондиционеры, когда есть свет.
В магазинах холодильники и морозильные камеры, а на улице генераторы.
Словно апокалипсис какой-то.
Из-за чрезмерной нагрузки ударов врага энергосистема не справляется.
Электричество выключают чаще.
На уличных ярморках в столице уже запретили продажу мяса, рыбы, яиц и молочных продуктов,
чтобы избежать от ровнений и сморченными товарами.
Люди из немагают от жары.
Но в чем причина таких аномалий и адских температур?
Война на Украине вносит в это свою огромную лепту.
И каждый выстрел на фронте приближает природный апокалипсис.
Это одна из причин того, что мы видим за окно.
У нас существенно меняется концентрация парниковых газов. За счет военных действий на протяжении 24
месяцев наша планета дополнительно получила 180 миллионов тонн выбросов парниковых газов в
углеродном эквиваленте. То есть если пересчитать на средство, то это приблизительно 33 миллиарда
долларов США убытки, которые были нанесены именно к климу ту военными действиями. Из-за масштабных
обстрелов за последние два года в атмосфере накопилось такое колоссальное количество парняковых газов,
что уже начались необратимые изменения климата. Это страшно на самом деле для Украины такие процессы
были не характерны. Совсем скоро из нашей жизни исчезнет межсезоние, осень и весна. Останутся
только название и даты в календаре. Мы с вами будем скучать за временами, когда на улице было
было плюс тридцать. Будет чрезвычайно жарко, особенно
сильная жара будет наблюдаться на юге Украины, юг в юго-восток,
где температура воздуха может достигать не только
тридцати пяти и тридцати восьми, а кое-где возможны
и сорока градусов. И даже сорок один. Дожди
могут быть, но они не будут спасать. Перейди у украинцев
тропические ночи, поскольку жарание будет избавлять
обороты, даже когда солнце садится. Неужели Украина
действительно понемногу превращается в Африку.
Многие говорят о том, что скоро на Украине можно будет выращивать бананы.
Переносимся на войну, на фронт в зону проведения спецоперации,
где настоящая пекла на прямой связи наш военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, приветствую вас. Наверное, битва за Торецк
может стать главной битвой этого лета.
происходит вокруг населенного пункта, судя по сводкам отмены
Бароны, мы продвинулись.
Да, действительно, это так и есть.
Я тоже считаю, что это без преувеличения, наверное,
самое главное битва этого лета, потому что, в первую
очередь, в ИСУ не ожидали, что у нас начнется столь
истеримительное продвижение на этом направлении, они
к этому были не готовы.
Те рубежи, которые они строили на протяжении 10 лет оборонительные,
сумели преодолеть благодаря военной хитрости, смекалки
и самоотдача наших военнослужащих, и в данный момент наступление продолжается.
Могу сказать, что темпы освобождения Держинска,
так он раньше назывался, до переименования украинскими националистами,
немного замедлились, но в любом случае ежедневно мы продвигаемся вперед,
берем по одному зданию, по одной улице.
Хотя назвать зданиями то, что там сейчас осталось, это довольно сложно,
потому что город разрушен довольно сильно, даже если взять частный сектор,
еще до того, как зашли наши военнослужащие,
Украина носила прицельные удары по домам,
И, как говорят, местные жители, которые оттуда эвакуировали,
которые перебегали постоянно из подвала в подвал для того, чтобы выживать.
Количество домов на их улице сокращалось каждую ночь, минимум на два штуки,
потому что националисты специально наносили удары именно по домам.
Здесь же Украина использует ту же тактику, что и в других домах.
Каждое строение, каждое здание является у них огневой позиции,
является точкой, которую они используют, какое-то военное сооружение.
Поэтому, естественно, удары наносятся теперь с нашей стороны,
по тем расположениям, где находятся высоушники.
Но благодаря сложной работе нашей разведки артиллеристов,
выпалашников, Украина не может достаточно эффективно
подтягивать туда свои резервы, за счет этого идет
постоянное наше продвижение.
Что можем сказать о подготовке врага контрнаступлению?
Сегодня казалось бы, после самета НАТО, где Зеленскому
снова пообещали золотые оружейные горы, издание
пишет, что в этом году с наступлением точно возникнут проблемы и Украина на наступлении не
отважится. В качестве причин говорят про нехватку оружия. Снова нехватка оружия. Что мы,
скажем, по этому поводу слышал заявление их невопросочного президента Зеленского о
контрнаступлении уже дважды, причем в разные периоды времени он их говорил, и он считает,
что контрнаступление возможно. На счет нехватки оружия не согласен совершенно, потому что
что как на передовой сейчас очень горячо, постоянно работают все типы вооружения.
Также Украина не безгудит наносить удары по мирному населению.
А точнее сказать, вот эти вот террористические постоянные привычки, они дают о себе знать.
И они используют огромное количество оружия по обычным мирным и гражданским целям.
Поэтому недостатка вооружения я не вижу.
А вот то, что боевый дух у солдат высовут значительно упало,
то, что уровень подготовки бойцов, которые сейчас находятся на передовой со стороны противника,
тоже значительно снизился.
а с нашей стороны, наоборот, он постоянно растет, то я хочу сказать, что наступление речи быть не можем.
Мы видим о том, что линия фронта сейчас довольно сильно растянута и когда изначально Украина планировала своё мощное наступление,
контрнаступление, как оно называется, вершить на Харьковщине, они просто получили по зубам и им пришлось откатиться обратно.
Скажу даже больше, буквально вот вчера приходили новости с Харьковского фронта о том, что в Волчанске мы смогли всё-таки пересечь реку Волча
и перебраться южнее. Пластдам, не знаю сейчас на данный момент, создан, не создан, удалось ли закрепиться,
но каком может литеречь наступление, если на всех фронтах мы продвигаемся, где они сконцентрируют эти силы,
где они их возьмут, как они их доставят на фронт, где они возьмут столько живой силы, которая будет обучена работе с техникой.
Я сомневаюсь, что это возможно и думаю, что это очередные страшилки и очередные, скажем так, уловки украинского правительства для выпрашивания денег у своих западных хозяев.
Алексей, как воевать в такое жаро? Плюс тридцать пять, где плюс сорок один, невозможно себе представить человека в танке или, например, в БМП. Каково это? Алексей, вы вернулись? Да, говорите, пожалуйста.
Ну, насчет плюс 35, я сказать не могу, даже с утра, когда встаем сейчас на улице 28-29,
а те градусники, которые висят даже в тени, они показывают всегда за 40, сейчас 35 такой температуры нет.
Действительно, это очень сложно, сложно в моральном плане, сложно в физическом плане.
Не везде есть такие места, где можно оперативно доставить воду.
Парням приходится даже при помощи быпыла доставлять себе обычную питьевую воду,
потому что иногда ты находишься на самом передке, зашел на линии обороны противника
И назад ты выйти просто не можешь, потому что...
Ну, проблемы со связью.
Только представьте, да, в воду с помощью БПЛА.
И если в тени плюс сорок, то воевать и правда не просто.
Ну, и что касается наших военных, всякий раз хочется сказать.
И спасибо и низкий поклон.
Надо нам дожать, выдержать, и обязательно победить.
что говорит Тумеров, это украпредводитель, новый руководитель военного ведомства,
естественно в Вашингтоне, ну что там, на фронте жарко и скучно,
просит оружие. И вот тогда победим снова, да, на третий год войны. Еще немного оружия.
Думаете, это все закончится когда-нибудь? Мы способны, и мы можем победить. У нас есть план,
и мы заявляем, что нам нужно больше оружия.
Нерешительность с предоставлением нам оружия,
нерешительность с предоставлением нам разрешений и отмены запретов,
это отнимает время.
Время очень важно, но мы можем и мы способны это сделать.
Когда американцы опубликовали свою основную стратегию
глобального обгновенного удара,
то они не ожидали, что мы ответим гиперзуковым оружием,
и она начала претерпевать изменения.
Дело в том, что там ставка делалась на ракеты Томага в морского базирования,
которая стартовали бы с эсминцев Эрли Бёрк или с подводных логов типа Агая,
для того, чтобы полностью обезоружить нас, ну, лишить нас ядерного оружия.
В этом была основная замыслялая эта стратегия, что раз лишили ядерного оружия,
а потом диктуют свою волю. Но когда появилась гиперзвуковая оружия,
то роль флота резко снизилась и нужно было найти альтернативу.
Вот они нашли альтернативу на земные томагавки,
блок 5, который летит на расстояние 2,5 тысяч километров.
Когда они говорят, что он не способен нести ядерную боеголовку,
я об этом верю, потому что в Лос-Аламовской лаборатории
пока не создало эту боеголовку для этих крылатархет.
Но само их размещение говорит о том,
что они делают ставку как раз на удар суши.
Но нужно понимать, что эти 2,5 тысяч километров,
эта ракета дозвуковая, она будет лететь порядка 2 часа.
Но ее задача для того, чтобы ударить по нашим таламбам, ударить по нашим пусковым установкам,
ее задача взломать нашу противоздушную оборону, чтобы обеспечить пролет у тех самых гиперзуковых ракетка,
о которых они никому не говорят, что якобы они секретны. На самом деле, это ракета среднедальности.
И скорее всего, они будут основаны на технологии той ракеты, которую недолго испытывали.
Это адвансовый киперсойный квепон, то есть скорость полета порядка 6 чисел махана больше они не способны.
маневрировать ракеты не будет, потому что с маневрами у них не получается, но в принципе так сойдет.
Главное, что эта ракета будет оснащена ядерными боеголовками, это если на то случай, что произойдет прямое
столкновение России с блоком на то. Американцы делают на эту ставку, считая, что таким образом они заставят
Европу, конечно, уйвать с Россией, Россия из расхода свой ядерный арсенал, а там дальше они, как говорится,
посмотреть, что делать дальше, потому что у них не получаются программы с
межконитальными баллистическими ракетами, но угрозы они уже подняли на очень
высокий уровень и отступать не собирается. Ситуация очень похожа на то, чтобы в годы
холодной войны, но имеет ряд отличий. Первое в том, что когда ракеты Першинг
стояли в Западной Европе, они выполняли роль первой ударной волны
ядерных боеприпасов по территории Советского Союза, а вот уже мини-тмена, это было вторая волна.
В то время Советский Союз по количеству ядерных зарядов и ракет-носителей примерно в два с половиной
раза превышал возможности блока НАТО, и тогда эта стратегия считалась эффективной. Сейчас они
делают ставку на то, чтобы остановить нашу или уничтожить нашу противоракетного оборона и уж потом
дальше разгуляться на просторах Российской Федерации. Но нужно понимать следующее,
что конечно же, когда это все началось, когда американцы вышли из договора по ракетам малой
средней дальности, тогда наш президент дал поручение проработать вопрос создания ракет средней
дальности на основе российской технологии управляемого гиперзука, то есть создания таких ракет,
которые, скажем, преодолеют любую систему прой ПВО.
По сравнению, например, с томагавками, даже сравнивать нельзя.
Томагавк, да, вот этот блок 5, он может лететь далеко, может баражировать,
ждать команды, поразить цель очень устойчивых помехам, как они считают.
Но это не то оружие, которое может нас сдержать, если вдруг начнется агрессия против нас.
Наши же ракеты все долетят цель.
И вот тот период, который сейчас были данные на разработать эти ракеты, то есть они будут готовы к производству.
И если как только в 26-м году первые ракеты, которые они назвали гиперзуковыми, окажутся в Европе,
наши также появятся в ответ.
Но нужно понимать разницу в гиперзуке.
У них просто они летят быстро и слабо маневрируют.
Такие ракеты мы можем сбивать комплексами противоздушных обороны.
На томагавке мы еще сбивали 14 апреля 2018 года, когда они атаковали Дамас.
Как вы помните, результат с томагавков там было очень невпечатляюще.
И вот эти фанфары, которые звучат о том, что томагавки — это такое мощное оружие, которым гальдец унаты, но это...
Результативность была невпечатляюще, но если мы про времена Дональда Трампа и его неожиданную ночную атаку,
то были томагавки, которые пробили ПВО и ударили по Дамасе.
мы надеемся только на ПВО.
Мы надеемся на ПВО, на систему противоракетно-обороны,
которую она сейчас создаётся.
Комблекс AS500 и вот этот мобильный комплекс
А235 на доле он тоже для этого предназначен.
Опасность этих томагавков состоит в том,
что они будут на подвижных пусковых установках.
То есть время старта для нас, как они считают,
будет внезапным, но мы не зря же создавали систему
Мы не зря же создавали систему СПРН, которая способна будет различать даже такие старты, поэтому...
Послушайте, что дальше? И когда остановимся?
Американцы поставили немцам ракеты, которые могут бить по Москве. Следующий шаг.
Но вы знаете, очень много остается...
Потенциально и ядерные боеголовки поставлены в избады.
Но дело в том, что американсы и их союзники понадобятся получать неприемлемые учебы.
а вот ракеты, которые не запустят по нам, в большинстве будут сбиты.
Я не говорю, что 100-процентное сбитие,
ни одна система ПВВ-ПРО не гарантирует 100-процентного результата,
но ущерб будет минимальный, с нашей стороны по ним будет рень, что-то другой.
И они должны это понимать.
Но так как в Соединенных Штатах Америки и Европы присутствуют люди,
которые считают, что ядерная война — это сказки советской пропаганды,
в этом состоит опасность.
Потому что они не понимают, что вот такая эскалация может провести
и непоправимую концу европейской цивилизации.
Прессекретарь президента Песков заявил,
что с семимильными шагами движемся в сторону холодной войны.
Возвращаются все атрибуты холодной войны с конфронтацией,
с прямым противостоянием Германия, США, Франция и Великобритания
напрямую участвуют в конфликте вокруг Украины.
Все это делается в целях подавления нашей страны.
Все это делается для того, чтобы гарантировать
наше стратегическое поражение на поле боя.
Мы все это должны учитывать. Это не повод для пессимизма. Наоборот, это повод для того, чтобы собраться, использовать весь наш богатейший потенциал,
который у нас есть и выполнить все те цели, которые мы перед собой ставим в ходе специальной военной операции.
Ну и Зеленский снова потребовал снять все ограничения, отказаться от красных линий, потому что, видите, Путин не реагирует, так он сказал,
так он сказал, и дать добро на удары вглубь территории нашей страны.
Вот эта вот приграничная зона, Белгородская, Курская область Зеленского более не устраивает.
Конечно же, если мы хотим выиграть, если мы хотим сохранить нашу страну и защитить ее,
то все ограничения на применение оружия должны быть сняты.
Я говорил об этом с нашими партнерами с Льером Великобританией,
с президентом США, с генеральным секретарем, со всеми.
Я подниму этот вопрос в том контексте, что мы установим, с каких военных бас они нападают на нас.
Это просто безумие, почему мы не можем ответить и атаковать именно этого человека, эту военную базу.
На нас летят планирующие бомбы и ракеты. Для меня это не какая-то риторика, для меня это реальный план действий.
Мы получили очень хороший сигнал от лидера Великобритании, и мы будем принимать такие решения.
Ну, мы видим здесь попытку на самом деле просто диссациировать, так сказать, разовести
Украину и НАТО. Типа вот мы воюем на полную мощность, а НАТО воюет не на полную мощность. Они еще
не включились, вот они нам не разрешают атаковать и так далее. Неоднократно все эксперты уже говорили,
И Путин даже специально разъяснял довольно подробно, что все наведения осуществляются исключительно только надтовскими системами, их системой, которая находится в космосе.
Если что, Украины вообще нет никакого космоса, соответственно, никаких систем наведения, и все, что касается, кстати говоря, инфраструктуры, которая работает даже мелким объектом на поле боя,
которые используют спутники, а спутники используются по-любой там, атаки везде, вот эти ПЛА наводятся и так далее.
Это все тоже натовское, это и Стан Линк, и все что угодно.
То есть НАТО на поимую включено в конфликт на Украине, полностью участвует, 100% участвует, как, собственно, сейчас Писков это и сказал.
Поэтому сам Митната и все, что проходит, и там главное слово это Украина, и вокруг этого все, собственно, крутится,
война идет именно с этим НАТО, пусть они не пытаются сейчас там представить дело так,
что они еще типа не воюют, по воюте там с младшим братом, они воюют и именно они и проигрывают,
именно НАТО проигрывает и сейчас медленно-медленно отступает, а будет отступать еще быстро.
Мы видим, кто возглавляет это НАТО, нужно еще раз остановиться собственно на вот этих оговорках
по Фрейду, так сказать, которая Байден производит. Не надо быть большим психиатром, у нас у всех есть
пожилые родственники и так далее. Мы знаем, как ведут себя люди с Альдгеймером Прокинсоном, мы знаем,
что такое старческая деменция и так далее. И эти поизнаки, спутанность, сознание, вот эта
забывчивость, они видны, очевидно видны. И это действительно человек, который воплощается в
современную Америку. Не то, что он ее там не способен представлять, он ее действительно воплощает.
Америка находится в стадии постепенного, что называется упадка такого. Вот сейчас
экономисты говорят о том, что практически все экономические индикаторы и все экономические
показатели показывают уровень, но они все хуже, чем при кризисе 2008 года. Многие из них
практически тоже большинство, чем кризис 29-го даже года, то есть тот, который был перед великой депрессией.
Кто-то может сказать, но у них же сейчас там растет фондовый рынок как-то огромными темпами.
Но дело в том, что и перед 29-м годом фондовый рынок у них тоже рос огромными темпами.
А если внимательно посмотреть, то мы обнаруживаем, что только 20 компаний обеспечивают этот рост и обеспечивают даже не за счет
по итогу нового капитала, а за счет фидбеков, то есть они, извиняюсь, бейбаков, да, то есть
за счет того, что они выкупают на деньги, которые привлекают людей свои же собственные акции для
поддержания их цены. То есть это просто огромная пирамида, которую специально держат до выборов,
то есть кризис придется на специальный, после выборной сезон, если они сумеют это дотянуть. Но то,
То, что их этот кризис гигантски ждет, это совершенно точно.
Единственный... Вот они сейчас там за спиной все плачут у Байдена, делают хмуру и лица, понимают, куда все это катится.
Но единственный человек, который действительно об этом правдиво говорит и который понимает, что мы все вместе идем с этим стариком и с этой Америкой к самоубийству, в Европе особенно,
это Орбан. Орбан не просто так взялся, и почему именно Венга, я здесь таким выступаю за стрельщиком.
Нужно вспомнить, что была когда-то на карте мира Австро-Венгерской империи, очень крупный игрок.
И там остались австро-венгерские элиты.
Да, сейчас она на карте как бы не существует, но на самом деле, говоря, эти элиты остались.
И австрийцы, кстати, тоже ведут себя по отношению к НАТО довольно скептически.
Они, конечно, не высовываются так, как Орбан, но у них солидарная позиция, они его поддерживают, что называется тайна.
Он у них фронтменом просто выступает.
Но большую часть 19 века, 18 века, кстати, Австро-Венгария была пусть не самым надёжным,
но всё-таки союзником Российской империи в виду своего геополитического положения.
Поэтому это такой симптом своего рода таещин в этом самом НАТО.
Точно так же, как очередной уход нового байтанского премьер-министра.
Точно так же, как кризис во Франции.
Да, удалось им сейчас его смиксировать там макрону каким-то образом, но все равно изменения идут не обратимые.
И следующие выборы в Германии также будут приводить к тому, что эти трещины будут разрастаться.
Потому что невозможно идти к самоубийству, как бараны на заклание всему этого НАТО, и чувствовать, что, ну, при этом говорить, что все нормально, да, и не меняться.
А то, что они к 26-му году поставят там какое-то оружие,
во-первых, посмотрим, кто из них вообще там доживет до 26-го года
и что там в реальности будет, и с Америкой, и со всеми остальными.
Но если реально они будут ставить там, я думаю, что ничего нам не мешает нанести точечный удар,
буквально по этой базе визбаданный и все.
Это можно расценивать, сколько угодно, как повод к войне, с НАТО и так далее.
Мы просто сделали конкретный укол вам, конкретно ликвидировали в эту бородавку, и все.
И ничего они не сделают, проглотят, никакой войны они нам не объявят.
Сначала ответ, а потом мы с кем будем беседовать про какие-то бородавки?
У них никакого ответа не будет.
То есть рискнуть?
А вдруг?
Просто уничтожим и всю эту базу, и все, и никакого ответа они не будут.
Вы лично и просто гарантии даете, даже совсем это не будет.
Конечно, я эти гарантии не даю, но уверяю вас, именно так и произойдет.
Не повезет. 50 на 50.
Ничего тут, здесь вопрос не ввезения.
Ну, а в правильном случае, правда, как нам было обещано.
Ничего не будет, не волнуйтесь.
Хорошо.
Во-первых, это еще далеко. Во-вторых, ничего не будет.
Ещё есть два года, можно зажечь. Ракеты в смысле в 26-м поставят, а сейчас в 24-м пляем.
До 26-го ещё большой вопрос, что они там поставят. Им ещё дожить надо до 26-го.
У нас этот вопрос не стоит, а вот с Америкой и с Европой.
У нас не стоит, потому что мы точно доживём.
Мы доживём и будем ещё сильнее, а вот они будут слабее. Вот и всё.
Время работает на нас.
В смысле уверенности, чуть-чуть вы сейчас напомнили, в какой-то момент канцлера Германии Шольца, он тоже говорит,
«Долгательно, слушайте, всё нормально! И Байден классный, и мир прекрасный, и вообще всё складывается очень неплохо. Смотрите».
Я в операции.
Месяц назад вы сказали, что президент Байден наверняка выиграет ноябрьские выборы,
а на этой неделе вы говорили, что вас не беспокоит его физическое состояние,
Глядя на все опубликованные факты, неужели вы и правда верите, что он победит?
Я не могу сказать, чем закончатся выборы президента в США.
Но я точно знаю, что не даценива Джо Байдена. Большая ошибка.
Он успешный политик.
За последние годы и месяца его лидерство было важно для всех нас.
Он отлично ведет президентскую компанию.
Надеюсь, Америка сделает правильный выбор.
Что касается меня, то я, как человек, который с ним общается, могу сказать наверняка.
Он сфокусирован на тех действиях, которые и должен делать президент США во главе Альянса.
Вы часто проводите с ним встречи, видите, его общаетесь неформально.
Вы и действительно никогда не замечали за ним какие-то действия,
которые говорят, что он не сможет выполнять обязанности президента следующие четыре года.
Не видел.
Коротко и ясно. Не видел. Он в этот момент отвернулся.
По части состояния Байдена, масса шуток в американском сегменте интернета
вот из последнего, раньше мы вам рассказывали, что перечисляли, кто именно
младше Джо Байдена, оказалось, что все на нашей планете, включая
Майкла Джексона, Куклу Барби, Интернет, Индию, ну вот все, что есть, все
младше, чем Байден. Сейчас еще одно видео появилось
гипотетические переговоры Барака, Обамы и Джо.
Почему ты продолжаешь отказываться от теста на умственные способности?
Да ладно тебе, приятель. Я каждый день такой тест делаю. Вот сейчас пора. Смотри.
Звездочка в дырку до звездочки. Бум. Я гений.
Ну хорошо, Джо, ты также сказал, что можешь уйти, только если сам Исус тебя попросит.
Да, именно так. Я ценю его мнение. Он мой лучший друг и еще со школы.
Отличный парень. Да и плотник неплохой.
через минут вернемся тисе найдено 17 за этот год тело погибшего хилянта
который пытался избежать от режима зеленского в румыне погибший 33-летний житель закарпать
на этом фоне в стране появилась новая услуга для тех кто хочет избежать от правки на фронт
Клопцам предлагают аккуратно, профессионально сломать руку или ногу, чтобы не забрали ВНКМА.
Делать всё это будет якобы врач. В воинлайн-объявлениях процедуры называют уникальной возможностью избежать мобилизации, не покидая страну.
Ну и пока Лохилянты придумывают новые хитрости, кейфский режим продолжает искать пушечное мясо.
На украинском телевидении 17-летних клопцев
убеждают самостоятельно приходить в ПЦК,
проходить медкомиссию, становиться на военные учеты Начемол,
пройдет повестка, будет выписан штраф,
да и его спускупить не удастся.
Воевать учат, в том числе школьников.
Для украинских девятиклассников устраивают военные тренинги.
Учат надевать пронежелет, стрелять,
показывать первую помощь, пользоваться рациями и управлять беспилотниками.
Почему для вас это ценно во время войны?
Быть всегда подготовленным.
Никогда не зная, что может быть завтра.
Достаточно хорошо получилось.
Думаю, буду применять это и в дальнейшей жизни.
Равняйсь.
Военный тренинг для девятиклассников прошел в Нудском лицее.
Школьники учились управлять дронами, использовать радиосвязь,
оказывать медицинскую помощь и обращаться с оружием.
14-летняя Юлия говорит, автомат держит впервые.
Первый вызывать, второго, прием.
Второй на связи.
Девятиклассница Елизавета говорит,
на тренинге узнала строение и функции рации.
Училась этикету общения в эфире.
Это довольно легко, но главное — разобраться.
Инструктор по атактической медицине Екатерина рассказала
школьникам, как оказывать первую медицинскую помощь
в разных ситуациях.
«У меня двоюродный брат военный, он приходил и показывал
мне это, но само оружие не держал и бронежилет не надевал,
а в стране война важно иметь такие навыки».
Военные тренинги для молодежи начали проводиться
преля прошлого года.
За это время обучения прошли более 2000 девочек и мальчиков
из разных учебных заведений.
Мы ездим по школам, помогаем детям освоить базовые принципы.
Это медицинская помощь, основа знания оружия, как им пользоваться и как не навредить себе и связь.
Это актуально. В нашей команде около 15 тренеров. Большинство этих — это волонтеры, военные, которые приезжают сюда в отпуск.
Промение правой ноги. Быстрее. Легли на землю.
Германия тоже готовится. Шольц рассказал в Вашингтоне о планах Берлин разработать свои ракеты средней дальности, заявил, что Германия обсудит передачу Украине бои припасов для истребителей F-16.
Активно участвуют в вооружении бандеровцев немецкий оружейный концерн Райан Миталь.
В ближайшее время он открывает на западе Украины завод по производству 155-миллиуметровых артиллерийских снарядов.
Об этом рассказал Financial Times глава компании Armin Pappert.
В том же интервью ген-директор Райан Миталь как бы намекнул, что доверяет сведением CNN
об покушении, которые готовили на него поварные русские. Якобы за главой
оружейного гиганта и штаб-квартирой компании постоянно следили агенты Кремля,
в какой-то момент русские уже собирались нанести свой удар, но благодаря полученным
от американской разведки данным немецким спецслужбам покушение удалось предотвратить.
В общем очередная русофобская страшилка, доказательств конечно же не приводит.
Он стал целью Кремля, армин Паппергер, голова немецкого оружейного концерна «Райн-миталь».
Как утверждает американский телеканал «Сейнэнс»,
отсылка на источнике в Белом доме, российское руководство планировало ликавидировать 61-летнего Паппергера.
По данным «Сейнэнспецслужбы США» разузнали о планах Москвы
и сразу же поделились информацией с немецкостараной.
И все это из-за того, что дюссельдорфский концерн поставляет Украине различные виды вооружений.
Мы будем поставлять и уже поставляем снаряды вооруженным силам Украины.
Мы также поставляем много танков Leopard 2A4.
За 12 месяцев мы поставим на Украину более 250 бронемашин.
И это очень много.
В интервью уже нашему телеканалу
координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Национальной безопасности Беловодома Джон Кирби
не пожелал делиться какими-либо разведданными
и лишь напомнил о принципиальной позиции Путина.
Путин отчетливо дал понять, что война на Украине продолжается именно из-за того,
что Запад поддерживает украинцев оружием и боеприпасами, которые произволят концерны в Германии,
США и других странах.
В самом райном Италь пока никак не комментируют сообщения на сайте CNN.
Просто делают публичные заявления, которые касаются внутренней безопасности.
Концерн не имеет права.
Впрочем, даже канцлер Германии Олаф Шольц обмолвился лишь парой слов.
Раскрывать какие-то детали не стану, потому что не имею права.
Но рад вам сообщить, что мы прекрасно знаем, с какими угрозами мы можем столкнуться из-за действий России.
Так, например, не состоявшиеся покушения на Армина Папергера,
по данным CNN, это лишь часть масштабной операции русских по ликвидацией глав и европейских концернов,
которые поставляют оружие на Украину.
план убийства головы Иран Миталь просто был полностью проработан в отличие от остальных.
Как в свою очередь сообщают немецкий шпигель, западные спецслужбы не раз замечали российских
агентов у штаб-квартиры Иран Миталь, и во время зарубежных поездок головы концерна. Иран Миталь
по праву считает одним из крупнейших в мире поставщиков бронетехники и артиллерийских
снарядов на Украину. Кроме того, в июне немецкий концерн открыл на Западе Украины
мастерскую по ремонту западных бронемашин, ну и совсем скоро Райн-Металь рассчитывает наладить на
Украине собственное производство танков. Ну и в Германию приносимся на прямой связи депутат
Бондастага Евгений Шмид, действующий депутат Бондастага Евгений, здравствуйте. Начнем с ракет
новых американских ракет, которые появятся на территории Германии. Шоль сказал, что решение
очень хорошие решения принято. Как это у вас устроено? Будут ли голосовать депутаты,
спросили ли вашего мнения, не выглядит ли этот жест как некая провокация? Что вообще думают
немцы? Но мы же тоже можем ответить. Знаете, я не знаю, чего хорошего нашел в этом решении Шольц,
но явно это решение не в интересах Германии, не в интересах безопасности простого немецкого
то есть размещение подобного рода ракета, а мы понимаем, что американцы пытаются раскрутить
эскалацию за нас, за наш счет, за счет Германии здесь в Европе, а сами остаться у себя там за
океаном. И в этом плане Шольц просто действует совершенно безответственно, совершенно не в
интересах наших страны и после подобных выходов ему просто следовало бы собрать вещи и отправиться
в отставку, но тем не менее он продолжает делать подобные заявления, которые ставят након именно
безопасность нашей страны, безопасность простых граждан в Германии, да и в целом рисует на
вот на Германии огромную такую мишень для российских средств предупреждения ракетного нападения.
С точки зрения немецкого законодательства требуется ли одобрение парламента,
требуется ли, не дай бог, референдум? Должен ли Шольц хоть у кого-то спросить разрешение?
По данному вопросу, именно разрешение бундастага не требуется, референдум тем более не требуется,
но я уверен, что после летних каникул данная тема будет поднята в бундастаге, как минимум наши
пракции, которая уже высказалась крайне негативно касаемого подобного рода планов,
планов дестабилизации безопасности в стране. Поэтому мы будем именно осенью данные планы
деботировать в Бундастаге. Время еще есть, то есть до 26 года, когда были анонсированы именно
поставки первых ракет, еще есть время в 25-м году выборы в Бундастаг, в этом году выборы в США. То есть
Мы надеемся, что следующие выборы изменят политическую ситуацию и в мире, и в стране, и все-таки до вот подобного рода конфронтации не дойдет.
Как вообще оцениваете происходящее?
Опять-таки апелируя к Шольцу, он заявил, что Байден в полном порядке, по Байдену это видно, что он крепко держит руку на пульсе событий,
и вот эти вот все шутки про работает с документами и рукопожатие. Как вообще ситуация?
Знаете, я с здоровья Байдена сейчас не берусь скомментировать. Как немецкий политик,
я отслеживаю именно поведение нашего канцлера, наших правящих политиков,
и, конечно, они заслуживают самые неудовлетворительные оценки. То есть именно в тот момент,
когда Германия следовало бы задуматься о перспективах данного рода эскалации,
которая сейчас именно пропагируется соединёнными штатами Америки,
что в первую очередь пострадает Германия, то есть Германия окажется первой жертвой
вот этой эскалации, если она, конечно же, будет дальше развиваться. И в этом случае
правящие немецкие политики действуют ну совершенно безответственно, то есть все те
десятилетия, когда и шрёдеры, и другие канцлеры пытались каким-то образом дипломатически
сглаживать острые углы, то есть эпоха этих политиков окончательно прошла, и сейчас мы видим
ну просто марионеток американских вот этих ястребов, которые ведут мир к третьей мировой войне.
Спасибо вам огромное, депутат Бундестаг и Евгений Шмидт на прямой связи. Борли.
Я внимательно прочитал эту обширную статью CNN об эксклюзиве,
что вот как русские собирались убить гендиректор Райн Миталь,
то есть эти американцы отказались комментировать, немцы отказались комментировать,
российское посольство само собой отказалось комментировать. Но вот зато мы что-то знаем.
Вот русские агенты за ним следили. Нет, я очень надеюсь, что русские агенты следили и следят заранее металль.
Наверное, там и работают. Мы, конечно, должны знать планы всех этих наших противников.
Вот чего я не нашел в этой огромной статье ответа на вопрос, да и, собственно, вопроса, а зачем?
Его надо было бы убивать, да, ну, устранять.
Но он директор нанятый, в общем-то, наемный менеджер, которого заменили бы легко.
То есть, каков смысл вообще устранения вот этой фигуры?
Ясно, что это бред очередной из серии «Русские во всем виноваты»
и призван исключительно для того, чтобы обвинить Россию
в очередных злонамеренных деяниях где-то там на Западе и в Европе.
Что касается главной новости, которую сегодня, конечно, в соцсети все обсуждают,
Мемов, по этому поводу огромное множество, о том, что Байден назначил Владимира Путина президентом Украины.
Но, в принципе, вы знаете, что-то в этом есть, на самом деле.
Мы смеемся над стариком, а может, он это имел в виду.
Но в конце концов, мы знаем, и он знает, что президент Зеленский нелегитимен.
Кстати, заметьте, вчера буквально СВР выложила, рассекретила документы о том, что Соединенная Штатая Америки ищет замену Зеленскому.
Ну может быть они в самом деле нашли. Ну вот и все, да. Вот вам и ответ на вопрос.
Ну кто-то действительно должен управлять этой территории. Вот он и решил, что Путин так что вполне логично.
Но конечно вот этих мемов о том, что президент Украины Путин встречается с вице-президентом с Шатрампом,
забито все американские соцсети, то есть людей это действительно очень повеселило.
И когда вы знаете, Зеленский, будучи там, на самете, начинает рассказывать о том, что вот, мы должны вести переговоры, то есть посредником может быть только тот, у кого сильная армия, кого Путин может бояться и тому подобное, очень показательно, что он там же, находясь в Америке, подписал соглашение о гарантии безопасности с Люксембургом.
То есть, вы понимаете, теперь-то уж, конечно, Украина находится под защитой.
Я специально посмотрел Люксембургской армии, это 900 человек, плюс 6 минометов у них есть.
То есть, соответственно, вы же понимаете прекрасно, какая теперь это гарантия безопасности Украины.
И когда он рассказывает, или они там на Западе рассказывают, что Орбан не имеет права от имени кого-то там вести какие-то переговоры,
Слушайте, наехали на него за то, что он поехал встречаться с Дональдом Трампом.
Заметьте, он тщательно избегал, на этом самом Тенатовском орбан избегал встреча с Байдоном.
Ну, то есть сторонился его и поехал общаться с Трампом, потому что понимает, кто на самом деле будет принимать решение в Соединенных Штатах Америки.
Он уж точно прекрасно понимает, что не Байден сейчас принимает какие-то решения, осознает вообще с кем он встречается.
Когда Байден честно признается, что он беседовал со своим Верховным главнокомандующим,
ну хорошо, хоть тут Путина не назвал.
Знаете, то прекрасно и Уорбан понимает, что нужно общаться с тем, кто в итоге действительно сможет
какие-то документы подписывать.
То есть он не осознает, что он сам является Верховным главнокомандом?
Да, он не понимает, что он и есть Верховный главнокоманд.
Нет, он потом, правда, тут он и справился, хотя бы сказал с начальником штаба.
А вот по поводу вице-президента Трампа, он даже не заметил этой оговорке, то есть, видимо, даже не понимает, почему вдруг все вокруг вы веселятся и стебутся по этому поводу.
Но то, что сейчас действительно Зеленский пытается представить как какой-то успех, вот этот сам Митвната, ну, действительно многие пишут, он вдруг появился вместе со всеми остальными, пусть даже под именем Путин, ну, то есть, не важно, но все равно он считает, что это успешный визит,
что он рассказал о том, что 5 систем ПЭТРИОД
ему якобы там договорились предоставить.
Даже, извините, Русофоп из бельда Юлиана Рёбке
вывел их на чистую воду и говорит, но это ложь.
Это откровенная ложь, показал по пунктам.
Посмотрите, эти 5 систем.
Во-первых, одна уже находится на Украине немецкая, да?
А четыре уже давно договоренность было достигнута.
Он по каждой из них показал, рассказал, назвал это читерством.
Или когда Родослав Секорский, министра странных дел Польши, сидит там же на полях этого мероприятия в Вашингтоне,
на круглом столе рассказывает, что мы подписали с Украиной соглашение о создании украинского легиона.
И смотрите, уже тысячу украинцев записались и уже начали тренироваться.
Вы знаете, я просто обалдел. Три дня прошло, они на нелю же и даже начали тренировать тысячу украинцев.
Это же где-то очереди должны стоять, да?
Я полез посмотреть польскую прессу, никто не знает.
То есть мы наоборот жечь посполито, газета написала вчера буквально о том, что
вот сотни украинцев обращаются, интересуются,
но поляки обратились за деньгами, как обычно, да?
И в Евросоюз, дайте нам денёх на то, чтобы мы этих украинцев тренировали.
Асикорский уже спокойно врет, как он это всегда делал на этом самете американском.
Вот так получается конференция мелких лгунейших, жуликов действительно,
она там рассказывает о каких-то успехах и достижениях.
Я считаю, что главное достижение этого саммета
— это, по сути, фактическое признание права ветра России на принятие Украины в НАТО.
Как сказал Столтенберг, мы не сможем принять Украину в НАТО, пока идет война.
Соответственно, все в руках наших доблестных воинов.
Самому Зеленскому при этом было снова заявлено, что мы соберзательно возьмем в Северо-Атлантический Альянс какой-то там...
Необратимо.
Ну, необратимо возьмем о какой-то непоколебимой мости, когда и если вы победите в этой войне.
Как миром при этом управлять с таким графиком, неоднозначным спросили Джо Байдена, он тоже и на этот вопрос ответить не смог.
Должность президента — это самая напряженная работа, требующая отдачи 24 на 7.
Как вы можете доказать, что вы будете способны на нее в следующем году, через два года и четыре года,
учитывая все те ограничения, в которых вы сами признались?
Учитывая ограничения, в которых я сам признался?
Говорят, что вы признались в том, что вам надо ложиться спать раньше, в районе восьми вечера.
Это неправда. Послушайте.
Я сказал, что вместо своего еженевного режима, когда ты встаешь в семь,
а ложишься в полночь, будет мудрее рассчитывать свои силы. И в качестве примера я сказал о
цифрах, что лучше начинать встречу со спонсорами в 8, а не в 9, чтобы люди вернулись домой к 10.
Вы поняли, да, это не он хочет спать, а это люди хотят вернуться домой к 10 и лечь спать.
Вивик Ромаславмер осуждает на тему того, что это всё, конечно, циркло,
он надо дурдом, и Байден, разумеется, выйдет из гонки.
С Байденом покончено. Я думаю, что они уже обсуждают, как обеспечить ему финансовую подушку на старость.
Реально заключается в том, что это всё публичное театральщина.
Демократы хотят, чтобы эта замена произошла как можно позже.
Через минут вернем.
Бойцы 37-ой отдельной гвардейской мотострелковой бригады только что водрузили
флаг России в центре Порошел. Пока!
