Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут, а
самым главным и так новым избранным 47-ым президентом Соединенных Штатов Америки
становиться Дональд Трамп. С разгромным счетом Трамп набирает 206 голосов выборщиков, что на 16
больше необходимого для победы. Более того, Трамп впервые выиграл выборы не только по выборщикам,
Но и по числу избирателей, за Дональда проголосовал 71 миллион американцев за Харис 66.
То есть отрыв превышает 5 миллионов голосов граждан Америки за республиканцами, сенаты и конгресс.
То есть теперь у Трампа еще и полностью отсутствуют любые барьеры и тормоза в принятии решений.
Трамп стал еще и первым за 120 лет президентом Соединенных Штатов, который переизбрался после своего поражения.
В своем первом выступлении, после объявления себя президентом Дональд, пообещал открыть золотой век США.
Соявил, что он собирается не начинать новые войны, а заканчивать прежние.
Пассаж, согласитесь, прямо много значительно.
Слово Украины не прозвучало, но мы и помним, что Трамп обещал
остановить войну на Украине за 24 часа, так что Дональд
обратный отчет пошел.
В Резиденции в Мара-Лага безумное ликование и шампанское
рекой Трамп поблагодарил свою великолепную, как он выразился
о жену Миланью, ведет с президента Джей Дивенса, которого
по словам Дональда можно хоть сейчас забрасывать
встан врагов. Кто враг не сообщил? Смотрите.
Толпа сторонников Трампа в красных кепках мага ликуют перед огромным экраном.
Фокс Нью с первым сообщает о победе Дональда Трампа.
Дональд Трамп станет 47 президентом Соединенных Штатов. Возвращение бывшего президента
завершится победой в Весконсине, в штате, который он проиграл с небольшим отрывом 4 года назад.
Теперь он второй президент в истории США, который побеждал на выборах, не подряд.
Трамп выходит на сцену в Палмбич вместе с женой красоткой Миланией,
младшим сыном Берен, голосуя впервые за отца Дональда Трампа.
Дамы и господа, пожалуйста, встречайте избранного президента Дональда Трампа.
Первую леди Миланью Трамп и их семейства в сопровождении
избранного вице-президента Джейди Вэнса, вторую леди
Уши Вэнс, друзей и участников штаба.
Команда Трампа с американскими флагами – руку пожатье,
объятие аплодисменты.
Кто из-за атрибунной со слоганом Трампа-то исправит
и сделаем Америку снова великой, Дональд говорит,
что это Бог спас от пули, чтобы он открыл в США золотой век.
Бог сохранил мне жизнь по определенной причине.
И эта причина заключалась в том, чтобы спасти нашу
страну и вернуть Америке величие.
И теперь мы собираемся выплать эту миссию вместе.
Я хочу поблагодарить вас всех.
Это невероятное движение, такого никто никогда еще
не видел.
Как я уже говорил, я буду сражаться за вас, за ваши
семьи и ваши будущее.
Каждый день я буду биться за вас до последнего издыхания.
Я не успокоюсь, пока мы не сделаем Америку сильные,
безопасные и процветающие, которую заслуживают наши
дети и заслуживаем мы.
Это и впрямь будет золотой век Америки.
Трамп благодарит участников своего штаба и напарника
по компании Джей Дивенса.
Поздравляет избранного вице-президента США с новой должностью.
К удоковостным президенту Трампа мы никогда не перестанем
сражаться за вас, за ваши мечты, за будущее ваших
детей.
И после величайшего политического возвращения мы займемся
величайшим экономическим возвращением за все американские
историю об руководством Донны Трампа.
«Дональд поименно перечисляет детей внуков Миланью,
одетую серый эффектный брючный костюм, обнимает
и нежно целует».
«Я также хочу поблагодарить мою прекрасную жену Миланью,
первую леди».
«Никто не заслуживает этого больше, чем он.
Никто не заслуживает этого больше, чем его семья.
Вот что происходит, когда машина приходит за тобой.
Вы видели, что происходило последние несколько лет, но это не смогло остановить его.
Он продолжает идти вперёд и не уходит.
Самый звёздный сторонник Трампа Илон Маск тоже приходит на вечеринку Дональда с сыном.
Четырёхлетний малыш Икс в итоге врывается в прямой эфир и заявляет, что Трамп победит.
У нас здесь мини-версия меня.
Определённо.
Он меня дополняет.
Как тебя зовут?
Мы на телевидении. Вот это номер. Мы должны помочь президенту Трампу. Да, все выглядит как...
Мне нравится твой смех. Это смех честного человека. Как думаешь, это сработает, он победит?
Вот так, с началом почета голосов карта США становится красный цвет Республиканской партии.
окрасились в него и все семь колеблющихся штатов. В них Трамп либо уже победил, либо лидирует.
Джорджия Пенсильвания и Висконтин. Сейчас мы побеждаем в Мичигане,
Аризоне, Неваде и на Аляске, что дало бы США не менее трехсот пятнадцати голосов-выбольщиков.
Мы также выиграли по результатам народного голосования. Это было здорово.
Трамп опережает Харрис примерно на 5 миллионов голосов избирателей,
71 миллион за Дональда, 66 за Камалу. Байден 4 годы назад набирает 81 миллион голосов.
Куда делись, как минимум, 15 миллионов сторонников, неизвестно. Провал демократов шокирует СНН.
Итак, вы спросили, есть ли места, где вице-президент
превзошла Джо Байдена в 2020 году.
Мы могли бы показать вам это.
Мы просто приводим, где Харрис превзошла показатели
2020 года.
Так что оставим это и посмотрим, есть ли что-нибудь
в эстсайде.
Буквально ничего.
Буквально ни одного округа.
Разгромленным демократом остается только искать
русский след, но пока в их лагере царит тишина.
Единственный эпизод, прямой эфир нашей программы 60 минут
один из стран пистов, Уэст Паумбич поет на ломаном
русском, пусть всегда будет солнце.
Уэст, какое у тебя послание для русского народа?
Пусть это будет солнце, пусть это будет меба, пусть
Пусть я дабу, дед-мама, пусть я дабу, дуя.
Словами этой песни Астровского, американец словно высказывает
желание жить в мире с русскими.
Трамп понимает отчаяние избирателей и обещает
положить конец война.
Четыре года у нас не было войн, кроме того, что мы
победили Эгил.
Мы победили Эгил в рекордной сроке, но у нас не было войны.
Они говорили, он начнёт войну. Я не собираюсь начинать войну. Я собираюсь остановить войны.
Присягу в качестве президента Соединённых Штатов Америки, Трамп принесёт 20 января 2025 года.
Тоннель, как видно, доволен. Свою победную речь Трамп завершает плясками под YMCA в стиле диска.
В день американских выборов в России радостно разбили бутылку шампанского,
но не по поводу победы Трампа, по традиции, в честь спуска на воду атомного ледокола Чукотка.
В мероприятии, которое прошло на берегу Финского залива, по видеосвязи принял участие наш президент.
В общем, график у Владимира Путина плотной, возможно, именно поэтому в него просто не вписалось поздравление Трампа с победой на выборах.
По крайней мере, по словам пресс-секретаря президента, в планах ничего подобного нет. Пока.
Кроме того, Писков напомнил, что США, кто бы не стоял во главе государства, участвует в украинском конфликте,
то есть проще говоря воюют против России, а значит судить о новом президентском сроке
Трампа в Кремле будут не по заявлениям сделанным в рамках предвыбранной компании, а по поступкам
сделанным после. Тем более повторю еще раз это важно в руках у Трампа неограниченная власть
буквально и Белой Домы сразу две палаты конгресса. Дейн Рафт, Дональда нам хорошо известно.
Сначала он предлагает выгодную ему сделку, если ее не принимают,
начинает угрожать битой, так же возможно будет и с Украиной.
Сначала Трамп ультимативно предложит переговоры, которые выгодны только
Америке, а если Москва не согласится, даст Киеву дальнобойное оружие и
разрешение бить в углубь нашей страны, а если Киев не согласится, то и
прожмет деньги и помни. Слушаем пресс-секретаря российского президента.
Мне по-прежнему неизвестно о намерении Путина поздравлять Трампу.
Я еще раз все-таки предлагаю вспомнить, что речь идет о выборах, которые состоялись
внедружественно для нас в стране. И в стране, которая вовлечена в конфликт вокруг Украины.
Это первое, второе, мы действительно от господина
Трампа слышали определенные заявления в ходе предвыборной
компании по украинскому сюжету.
И действительно, в отличие от многих других политиков
в американском эстеплаженнете, господин Трамп говорил о
желании установить мир, не о желании продолжать
войну до последнего украинца, а установить миров.
Этим он значительно отличался от других представителей
американского политического небосква.
Но сказано это все было во время избирательной гонки.
Что будет после того, как господин Трамп войдет в
овальный кабинет, мы вместе с вами увидим.
Судите обо всем, будем по первым официальным заявлением
и по первым конкретным шагам.
Не забывайте, что против нашей страны ведется война.
И в этих условиях очень важно, что будут говорить и что будут делать.
После победы, всё-таки, Трампа изменится ли нашей действительность?
Нет. Трамп, слава Богу, к нашей действительности никакого отношения не имеет.
Действительно слава Богу.
Ну а демократы залегли буквально на дно, не от Байдена, не от самой Камелы Харрис, ничего не слышно, как минимум 10 часов.
Харрис не обновляла свои социальные сети уже 11 часов.
Последний пост, посмотрите, сопровождаются фотографии Харрис и ее заму Уолдса и подписью.
Спасибо, что следили за нами. Время прошедшее.
Звезды Голливуды и американского шоу-бизнеса, которые так риано поддерживали Камалу, тоже почему-то молчат и не уехали из Америки.
Хотя, ну, практически все от Денира до Ашер, от Леди, Гагги и Пинк в случае победы Трампа обещали покинуть соединенные Штаты в течение суток.
А вот так выглядит несостоявшаяся победная вечеринка Камалы.
В кругом пустота, брошенной на землю американские флаги, куча мусора,
ожидалось, что Харрис выступит с победной речью на митинге перед своими сторонниками у Говардского университета,
однако этого не случилось, наверное, по очевидным причинам.
Причем, уныние в штабе демократов наступило еще ночью.
В какой-то момент звук на телевизорах выключили.
Сторонники с печальными лицами начали расходиться.
Случилось это после того, как сопрецедатель компании
Камалэс Сядрик Дричман заявил, что Харрис сегодня
не выйдет и она ушла спать.
Камалла пыталась внести толюку оптимизма, но вышла
все мягко, говоря не очень гладко.
Наверное можно сказать, что вышла в стиле Джо Байдена.
Камала в прямом эфире поговорила по телефону с воображаемым избирателем, который якобы вот только-только отдал за нее свой голос.
Правда, в середине разговора Харрис показала телефон, где было видно, что экрана вызова нет, а в айфоне просто открыта камера.
как Харрис не стало, а это точно. Она не стала первой
чернохожей женщиной президентом в истории США.
Смотрите.
Я хочу пожелать хорошего вечера всем, кто участвовал в компании Харрис.
Всему коллективу предвыборной компании.
Спасибо, что вы находитесь здесь сейчас.
Спасибо, что верите в обещание данные Америки.
Мы продолжим сражаться, чтобы убедиться, что каждый голос подсчитан, что каждая мнение было услышано.
Так что вице-президент не выступит сегодня с речью.
Спасибо всем, мы вас верим, да прибудет с вами Бог, да хранит вас Господь.
Давайте расходимся вперед, Харрис. Всем спасибо.
Демократы призывали сохранять терпение, однако от Камел и Харис мы не услышем ни слова.
Чуть ранее в штаб-квартире Камел и Харис демократы танцевали в надежде на победу.
Однако, по мере того, как протекала ночь, толпа рядела и шла к выходу,
и все празднования, естественно, были поставлены на паузу.
Все указывало на то, что убийца президент Камел и Харис обратиться к толпе своих сторонников сегодня вечером.
Был оптимизм, была энергия.
По мере того, как ночь подходила к концу,
тысячи сторонников собрались здесь
около Говардского университета,
Альма Матер Камел и Харис.
И тревога этих тысяч людей
росла по мере того, как цифры
начали меняться в пользу бывшего президента
Дональда Трампа.
На фоне объявления о том, что она не будет
выступать перед публикой.
Вышел Седрик Ричман с короткой речью
и обратился к очень взволнованной толпе.
И вот так толпа людей просто
просто покинула университет.
Некоторые пробыли здесь вплоть до 8 часов, ожидая выступления
вице-президента.
Ну, вот и всё, выступать перед толпой она не собирается.
«Почему вы ушли?»
«Потому что Каммало не собиралась говорить.
«А мы знаем, что это означает».
«Да нет, я думаю, она просто расстроена результатами
и решила пожелать всем хорошего вечера».
Те, кто следил за президентством Трампа, могут вспомнить
схожий момент в 2016 году.
Тогда в штаб-квартире Хиллари Клинтон в центре имени
Джевица в Нью-Йорке один из ее главных помощников
Джон Падесто также заявил, что Клинтон не будет выступать
с речью, после чего на следующее утро она признала поражение.
Послушайте, каждый из вас должен пойти домой и хорошенько
отдохнуть.
Сегодня нам больше нечего сказать.
Я думаю, что это плохо для Камелы.
Действительно плохо, ведь никто же не следит за этим
кроме всего мира.
Харис могла бы хотя бы подняться и хоть что-то сказать.
Или она считает, что результаты находятся под сомнением
или не готова принять морожение.
Так скажи об этом.
Это крайне необычно.
Интересно, вы дедли Трамп на сцену с фразой, и уволено.
Я
Я очень разочарована и оскорблена. Я тоже выпускница Говардского университета и у нее
не хватило порядочности выйти и сказать хоть что-нибудь своему университету Соединенным
Штатам. Это показывает нам какая она все-таки бескультурная неудачница. И хотя это болезненно
и для нее, и для демократов, я думаю, Америка может вздохнуть с облегчением.
Она сделала вид, что она говорила по телефону, но она не говорила по телефону.
Но это как бы подводит итог всей ее компании, не так ли?
Это все просто немного фальшиво.
Да, фальшиво. И вы знаете, она неуклюжая. Она просто неуклюжая.
И я даже не знаю, как она стала сенатором Соединенных Штатов.
Не говоря уже о том, что она пропурует.
У нас это примитивная и ужасная система коллеги и выборщиков,
которая отличается от того, как устроены любые другие выборы в США
и во всем мире. Нам нужно избавиться от нее.
То, что происходит во Флориде, это частейший проект 20-25 в миниатюре.
Там своего рода право-экстремистское фашистское правительство.
Делает ли это штат более привлекательным?
Некоторые темнокожие женщины рассказали мне о том,
Сказали мне о том, что их экономические мечты были разбиты в пух и прах.
В последние несколько месяцев они старались мечтать по-крупному.
Почему все вы поддерживаете Трампа? Почему?
Почему для вас это нормально?
Я не могу поверить, что Трамп победит в этой сраной фигне!
Чёрт подери! Как же меня это все бесит?
Чёрт подери!
Новости приходят прямо сейчас NBC со ссылкой на свои источники в Белом доме и по меткой срочно.
Сообщают прямо сейчас Байден и Харрис готовятся позвонить Дональду Трампу, чтобы признать поражение.
Точное время звонка.
пока неизвестно, Харис Якове в эти минуты работает над своей речью,
сказала один из ее помощников. Она собирается также выступить еще и публично.
Джо Байден, противовес с Дональду Трампу в 2020 году, планирует поздравить его с победой лично на выборах,
пригласить в Белый дом, а после посетить его инугурацию.
На Украине при этом сегодня началась, что называется, большая стирка.
Стирают оскорбление в адрес Дональда Трампа в социальных сетях.
Мы помнил, как было не просто Трампа.
Зеленский при этом чуть ли не первым поздравил избранного президента с победой.
Пытается подлезаться новому хозяину за океаном и подбастрастно пишет, что с нетерпением ждет личной встречи.
Рассчитывает на продолжение сотрудничества.
Ну то есть читай накачки в ССУ оружием и деньгами.
Вице-спикер Верховной Рады, Корниенко, сказал весьма зарадную для Зеленского вещь.
Он надеется, что Трамп закончит конфликт на Украине, что позволит провести новые парламентские выборы.
А если парламентские выборы, то следовательно и президентские тоже на них и у просроченного Людолова, которого терроризируют украинцев, никаких шансов нет.
Шансов на реализацию больше нет и у плана перемоги Зеленского, признает в том числе нардеп-кончрента.
Процитирую горюющего русофоба.
Любой план победы, основанный на том, что кто-то сделает для нас что-то.
Теперь можно задвинуть себе в многоточье.
Куда именно задвинуть? Гончаренко не уточняет, но, наверное, это понятно. Смотрите.
Любимыми эти выборы в США для украинского правительства точно не стали.
Трамп теперь может положить конец военной помощи Киеву и принудить Украину заключить мир под диктовку России.
Дональд Трамп действительно может оказать серьезное давление на Зеленского,
и давить на него Трамп скорее всего будет сильнее, чем Байден.
Украину поэтому ждут действительно тяжелые времена.
Это действительно очень тяжелая история для Украины.
Президент Украины Владимир Зеленский поздравил
Дональда Трампа с впечатляющей победой на выборах.
Он пишет следующее.
Я вспоминаю нашу замечательную встречу с президентом Трампом
в сентябре, когда мы подробно обсуждали стратегическое
партнерство Украины и США.
План победы и способа положить конец российской
агрессии против Украины.
Владимир Зеленский сделал это заявление очень рано.
И я полагаю, затоит дыхание.
Если я выиграю, мы заключим справедливую сделку, и сделаем
это довольно быстро.
Это должно закончиться.
Я думаю, что и президент Зеленский, и президент Путин
хотят закончить это.
И это хорошая комбинация.
Думаю, что мы заключим справедливую сделку для всех.
Теперь Зеленский, судя по всему, очень переживает.
сейчас будет беспокоиться о том, что произойдёт с
американской помощью Украины.
«Очень тревожный из-за того, что Дональд Трамп теперь
может урезать помощь Украине.
А это ведь огромная сумма».
Действительно, США по-прежнему самый важный спонсор
Украины.
И нам в Европе должно быть стыда за это, поскольку
действие России на Украине не угрожается денённым
штатам напрямую.
То, что США – важнейший партнёр, признаёт и украинский
президент Владимир Зеленский.
И поэтому без американской поддержки оборону Украины ждёт довольно мрачное будущее.
«Дей их стильный швад сфертифатарикум Гусландес».
«Дей большинство немцев, причём сторонники всех без исключений партии не верят,
что Европа сможет возместить Украине помощь США».
«Завершенно верно».
Трампы сейчас утверждают, что войны на Украине при нём бы не было.
«Как он решит эту проблему, я не знаю.
Он сказал, что решит эту проблему ещё до своего вступления в должность.
За последние пару недель я разговаривала с людьми очень близкими к президенту Зеленскому,
о возможности президентства Дональда Трампа.
И что удивительно, я думаю, что сейчас идёт дискуссия о том,
что они не очень довольны тем, что сделала администрация Байдена.
Это была медленная мучительная смерть для многих украинских солдат.
И они хотят больше помощи.
Они хотели получить дальнобойные ракеты и не получили их.
Один чиновник сказал, не знаю, может быть,
Трамп поможет нам больше, чем другие.
Может быть, Путин будет его бояться.
Поэтому у нас с ним очень хорошее отношение,
и у меня тоже очень хорошее отношение с президентом
Путиным.
И я думаю, что когда мы выиграем, мы быстро разрешим
этот конфликт.
Я надеюсь, между нами отношения-то получше.
А, да, я понял, знаете, танго танцует вдвоем.
Трамп первым делом попытается закончить войну на Украине.
Понятное дело не за один день, как он громко заявил, а за пару недель.
То есть он может это сделать путем прямых переговоров с Путиным?
Прямые переговоры с Путиным – это ещё не беда.
Ведь Трамп может сразу заключить с Путиным большую сделку.
Трамп может пообещать и отдать Путину всю Европу.
Ведь Трамп у Европа совершенно неинтересно.
Можно увидеть в Дональде Трампе человека, который сейчас совершенно иной,
нежели кем он был в 2016 году, с точки зрения того, как он воспринимает свое президентство.
Почему? Потому что ему больше не нужно баллотироваться на переизбрание.
Как только он снова войдет в Белый Дом в 2025 году, вы увидите,
он немедленно начнет добиваться какой-то сделки по войне России с Украиной.
Вы увидите, как он попытается изменить американскую внешнюю политику,
когда дело дойдет до тарифов и экономической политики.
а также отношений Соединённых Штатов с НАТО.
Всю это будет открыто для обсуждения.
У Дональда Трампа было не так много конкретных политических
предложений в ходе этой компании, но единственное,
в чём он был абсолютно последователен, это давление
на наших союзников по НАТО, требуя, чтобы они больше
платили за нашу коллективную самооборону.
Кроме того, он шаг за шагом движется к тому, чтобы
вернуть статью 5-й цедей, того, что нападение на одного
члена НАТО является нападением на всех, и мы должны защитить любого союзника НАТО,
который подвергся нападению. Он был очень близок к тому, чтобы отдать приказ о выводе
американских войск из Европы. Это снова приведет к напряженным отношениям с НАТО.
Один из глав государства спросил меня, означает ли мои слова, что если мы не будем платить по счетам,
то вы не будете нас защищать, если Путина пойдет.
Я сказал ему, именно это я и имею в виду, я не буду вас защищать.
Союзники должны платить за свою долю в НАТО,
которая составляет свыше 400 миллиардов долларов.
Они же не платят, об этом даже писали.
Я говорю, что если они не будут платить, то мы не будем их защищать.
Трамп уже дал отчетливо понять европейцам,
что защищать их он будет только за деньги.
деньги.
И если хорошенько над этим задуматься, то под угрозой
окажется статья 5 «Устава НАТО».
Так сказать, ЗМК НАТО – гарантия защиты.
Нападение на одного – это нападение на всех.
Одно это – уже гигантская угроза для НАТО.
И за всем этим, безусловно, будут пристально следить
в России и не только.
«С Джо Байденом у США и Европы были очень дружеские
отношения в очень трудные времена.
Джо Байден зьяр и приверженец многосторонних отношений.
Внешняя политика Дональда Трампа, как он говорит,
это Америка на первом месте.
Это большая разница.
Думаю, будет очень интересно посмотреть на действия Байдена
в ближайшие дни.
Очевидно, что между Байденом и Трампом не было никаких
конструктивных отношений.
Срочная новость.
Трамп пристально следит за тем, кто из мировых лидеров
проявляет инициативу к проведению переговоров, сообщает
прямо сейчас телеканал CNN.
Парад поздравлений Трампа действительно продолжается, видимо, от греха.
Первым его поздравил, конечно, не Путин,
вопреки спекуляцияма президента Сальвадора Букелья.
Поздравлять Трампа, кинулись и европейские лидеры,
мокровные британец Кирстармер, Шольц,
и вовсе провел экстренные переговоры с президентом Франции
по поводу планов на будущее-будущее, они считают, будет проблем.
Доволен триумфом республиканции президентурция Рдаган, который верит, что Дональд положит конец конфликтом и на Украине, и на Ближнем Востоке.
Из европейцев искренне рады разве что лидеры Венгрии и Словакии Фицо называют победу Дональда поражением либералов и прогрессистов.
Орбан заявил, что победа Трампа дарит надежду на мир во всем мире, а самому премьеру Венгрия она дарит, конечно, новые возможности.
Он единственный европейский премьер, который постоянно встречался и созванивался в 1945-м, а теперь получается и 47-м президентом Америки.
Но и теперь именно Орбан может стать посредником Трампа в Европе. Символично.
Что уже завтра 7 ноября?
Лидеры Евросоюза соберутся как раз в ингерской столице.
СМИ сообщают, что в Будапеште они проведут экстренную дискуссию,
на которой обсудят, как действовать в новых реалиях.
Европейцы опасаются, что Трамп уменьшит поддержку Зеленскому
может начать новую торговую войну с Евросоюзом. Смотрите.
Я поздравляю моего друга Дональда Трампа, который после упорной борьбы выиграл президентские
выборы в Соединенных Штатах. Я верю, что будут предприняты дополнительные усилия для
построения более справедливого мира. Я надеюсь, что выборы принесут поезду дружественному и
союзническому народу США и всему человечеству. Наши отношения с США – очень прочные отношения,
которые прошли через самые суровые испытания.
Они остаются прочными сегодня.
И я с нетерпением жду, когда смогу начать работать
с избранным президентом Трампа,
с тем, чтобы эти отношения продолжали оставаться особенными.
Самое большое возвращение в политической истории США.
Поздравляем президента Трампа с его грандиозной победой.
Очень нужная победа для всего мира.
Политика – это искусство, основанное на опыте.
Во время первого президентства Дональда Трампа венгерско-американские
политические отношения находились на пике своей популярности,
а диалог и переговоры были на передний плане в разрешении
конфликтов, угрожающих мировой безопасности.
После решения американских избирателей мы можем надеяться,
что венгерско-американское политическое сотрудничество
вернется к своему пику, поскольку у нас с кожей
взгляды на мир, нелегальную иммиграцию и защиту семей
и шансы на мир на Украине, спустя почти тысячу дней,
велики как никогда.
Поздравляю президент Дональд Трамп, готова работать
вместе, как мы умели это делать в течение четырех лет,
с вашими убеждениями и с моими, с уважением и амбициями
для большего мира и процветания.
Поздравляем Дональда Трампа с победой на выбор, аксоединённых
Штаты является важным стратегическим партнёром
Австрии.
Мы с нетерпением ожидаем дальнейшего расширения
и укрепления наших трансатлантических отношений для совместного
успешного решения глобальных проблем.
Дорогие Дональды, Миланья Трамп, поздравляем вас с величайшим
возвращением в истории.
Ваше историческое возвращение в Белый Дом – это новое
начало для Америки и мощное подтверждение Великого Союза
между Израилем и Америкой.
Это огромная победа.
Ну и если для них сегодняшний день стал историческим из-за выборов США, то для нас 6 ноября
день освобождения Киева от гитлеровцев ровно 81 год назад. Красная армия взяла Киев под свой
контролей и создала плацдарм для дальнейшего освобождения всей правобережной Украины.
Освобождение далось, дорогой ценой, тысячу советских солдат
пали смертью храбрых, и навсегда остались на страницах истории.
Тогда наш героический народ выставил, провел доблесть,
мужество волю к победе, и у нас нет права забывать о Великом подвиге.
Несмотря на то, что сегодня Запад, так гол тело историю пытается переписать.
На Донбассе армия России сегодня освободила Максимовку и Антоновку.
За два этих населенных пунктов ДНР напряженные бои шли несколько дней подряд.
Если посмотреть на карту, то можно увидеть, что фронт еще сильнее сдвинулся западнее селедва.
Немецкий бильт сообщает, что до границ с Днепропетровской областью.
Российским войскам осталось пройти чуть более 20 километров.
На Кураховском направлении высу начали отступать из Берестков,
а судя по этим кадрам от нашего миноборона высы ушли из Степановки,
где российский флаг уже развивается над одним из зданий.
От Степановки до дороги, по которой снабжается весь гарнизон высу в Курахова,
всего 9 километров.
Как захлопывается этот котел, кураховский котел? Смотри.
Бойцы из Т-114 мотострелковые бригады стремительно врываются в село Волченко,
одновременно дожимая остатки кивских формирований в Ильинке и Степановке.
Расчеты противотанковых комплексов «Молниенос» нажигают украинский танк,
который на всех парах пытается уйти в тыл.
После зачистки на Дадим из домов штурмовики разворачивают боевое знамя
и выполняют воинское приветствие оператором воздушной разведки.
Силы Южной и Восточной группировки войска
охватывают Кураховский гарнизон в ССУ сразу с трёх направлений.
Ещё одна бесшумная прогулка, чтобы услышать приближение смерти,
если она вдруг настигнет нас сверху.
Мы прибыли на позицию. Как видите, передвижение короткими перебежками
было довольно интенсивным и опасным.
Это своего рода параноидальное ощущение, когда постоянно слышишь фпв и артиллерию.
Это четвертый рубеж, но в наши дни он очень быстро превращается в первый или вообще нулевой.
Очень много обстрелов. Мы планируем постепенно отходить, потому что они сильнее и у них численное преимущество.
Откуда они атакуют? Отовсюду.
Развивая успех к северу от Угледара, штурмовики-гвардейцы
57-й мотострелковой бригады разнесли вражеские позиции
возле доброволья.
Экипаж БМП буквально поливает норы боевиков огнемой
с бронебойной автоматической пушки.
Не дав высылушникам опомнится, шестеро десантников стремительно
зачищают окопы.
Вот так, бойцы, группировки войска отважны и теснят
боевиков в Петровке в 10 километрах к югу от Покровска.
Бронемашины на полном ходу выполняют выражи, уходя
от минометного обстрела, вплотную, подкатывают цикапорником
и выдавливают сопротивление шхвальным огнём.
Максимовка находится в примерно в 15 километрах
к северу от линии фронта, которую ещё недавно обороняла
Украина.
К сожалению, на этом участке, то есть в районе Курахова
стратегически важного города, которые русские хотят
захватить, им удалось установить контроль над примерно 6-ю семью поселками.
В общей сложности речь идёт о 15 населенных пунктах, учая несколько городов, которые
русские смогли захватить всего за две недели по всему Донецкому региону.
Вы видите угрозу окружения Курахова?
Да, она очевидна, есть угроза, да.
Как вы думаете, не пришло ли время выходить оттуда украинским войскам?
Оценивать вопрос выхода я, к сожалению, не могу, но ситуация действительно сверхсложная и по
сравнению с летом этого года она изменилась достаточно быстро. Скажем, по состоянию на
сейчас русские продвинулись. На этих кадрах оператор, филигранно проводя камикад за между
ветками деревьев, настигает в ССУшников лесопосадки. ФПВ АСА из бригады Урал точно
сбросом кумулятивных гранат сжигают две БМП Бредли. На уничтожение американских бронемашин
на общественностью почти миллиард рублей наши военные потратили в тысячу раз меньше.
Вся иностранная техника, которая попадает на русскую землю, сами видите, она превращается в
кругометалла, как не еще не остается. Она не мобильная, она не предназначена для наших
Тут для нашей местности она тяжелая, неоплюжная, не маневренная.
Наши деды в 45-м защищали нас и, как говорится, в 21-м веке.
Это опять всё случилось.
Эти немецкие кресты появились на нашей русской земле.
Морские пехотенцы во время зачистки Селидова
вскрыли ячейку боевиков в одной из квартир бойцей,
забрасывают в окно первого этажа противотанковую мину четверо бандеровцев ликвидированы.
Один взят в плен.
В часовом Яре уже выпал первый снег.
Белоснежный Покров продержался недолго,
наши военные устроили киевским формированием настоящее пекло.
Артиллеристы сравняли с землей, опорной пунктой,
сожгли БМП, из которой высадился десант.
Обстановка сложная, мы сейчас едем уже в зоне, где можем наблюдать вражеские дроны.
Постоянно работает авиация вражеская, сбрасывает Фабы.
Для общего понимания мы сейчас едем, и вероятность 99%, что за нами сейчас наблюдает вражеский БПЛА.
Слева Торецк, немного проедем дальше, будет виден населенный пункт Нью-Йорк, где сейчас враг пытается продвинуться.
Американская пресса пишет, что украинцы устали воевать, нужны переговоры с Россией. Нужно договариваться. Устали?
Да, устал. Как и все устали. И это в первую очередь на руку играет русским, поскольку они видят, что чем дальше эта война продолжается, тем сложнее и мы слабее становимся.
Украина столкнулась с самой крупной и жесткой атакой армии России
за время спецоперации пишет британский таймс.
Американский журнал «Форинг Полиси» советует Киеву
перестать грезить в возвращением границам 91-го года,
а хотя бы сохранить суверенитет.
Армия России после взятия Силидова
начала наступление на Западне-Пропетровской области.
Пишет немецкая биль, да административной границ региона 21 километр.
Если у Запада с президентом Зеленским, или без него, план Б – на период после выборов в США.
Отправиться в круиз под Непру и помахать ручкой, форсирующим его русским.
Да уж, мы знаем, что они к этому близки.
Полагаю, их разведчики уже этим занимаются. Знаете, все уже превращается в абсурд.
В рядах ВСУ настоящая паника. Скоро они побегут.
Бросят оружие и позиции. Ситуация не из приятных.
А виноваты в ней мы. Это все наших рук дело.
Но при этом США с европейскими союзниками делают вид, будто ничего не происходит.
Киев начал переводить штурмовики фельдшеров, врачей и реабилитологов.
Заявила Нардеп Анна Скаракот со ссылкой на указ главкома ВСУ Сырского,
о переводе в пехоту 20% метер санала.
В окопы из-за нихварки людей отправляются летчики, пишет американский журнал Business Insider.
Командование с ухопутными войсками Украины запустило горячую линию,
куда якобы можно пожаловаться на непромомерные действия военкомов.
При этом лучшее средство для переговоров с представителями ТЦК
по мнению жителей Днепропетровской области Ружье и Коктейль Молотова.
Я ты сказал, о всё, х***а, что я сейчас х***а полю.
Я сказал, спалю к х***е, предохранитель взнято, х***а, не доводь до греха.
Иди, не х***а, сука, и у людей кошмарать.
В КНДР прошли испытания новых беспилотников,
имеличное руководел, северокорейский лидер Ким Шунын.
Государственное агентство «Тстак» показывает кадры и испытаний
сразу трёх новых ударных дронов.
при этом одна из моделей, что ли, очень напоминает российские беспилотники «Ландсет».
На распространенных кадрах два новых дрону «Камикадзе» уничтожают цель,
которая в свою очередь похожа на основной южнокорейский танк К2 «Кимчунын»,
наблюдает за испытаниями в свой биноколь.
Южнокорейская разведка, появление дрону «Камикадзе» связывает с углублением,
связи Москвы и Пхиньяны, и передачи опыта современной
войны с еврокорейским военным перед их заброской в Курской
области.
При этом ни Россия, ни КНДР не подтвердили факт
прибытия в войск КНДР в Россию, ну и не опровергли.
А значит армия товарища Кима уже на границе с Украиной
возможно.
Такой вывод сделали и в Киеве, в Вашингтоне по данным
Нью-Йорк Таймс, Северокорейция, вместе с нашей 810 отдельной бригадой морской пехоты уже сражается в Курской области.
Правда, никаких доказательств у американской газеты нет, только домыслы.
Ну и куда без проявления менталитета, что называется Белого господина?
На Западе сегодня наконец-то придумали, что еще написать про северокорейских солдаты написали.
Военные КНДР в России подсели на порно.
Это заявил Speaker Financial Times.
Данные подтверждают и политико, и Нью-Йорк-пос.
Такое внеслужебное развлечение солдата Северной Кореи
якобы открыли для себя благодаря свободному доступу в Интернет.
Сложно представить, откуда именно у британских пропагандистов
такая необычная информация. Разве что спикеры из этой
редакции лично подрабатывают моделями на форно-платформах,
но, резюмируя, солдаты КНДР воюют за рисы Парнуху.
Пентагон информацию пока, слава Богу, подтверждать
отказался.
Северокорейских солдат, вероятно, вступят в бой против украинских сил в ближайшие дни.
Министр обороны США Лой Достин заявил, что, по их оценкам, порядка 8000 северокорейских солдат сейчас находятся в Российской Курской области.
Также они могут высвободить более подготовленные российские силы для их переброски на восток Украины, где Россия успешно наступает.
Очевидно, что все это вызывает обеспокоенность у Украины.
Северокорейские солдаты вступили в войну России против Украины.
Произошло первое боестолкновение с украинскими силами,
которые занимают значительную часть Курской области.
Об этом сообщают украинский чиновник, а также высокопоставленный американский чиновник.
Это столкновение было ограниченным и, вероятно, его целью было найти слабые места в украинских линиях.
Северокорейцы сражаются вместе с российской 810-й отдельной бригадой морской пехоты,
заявил официальный источник. Остается неясным, где произошло это бой с толкновения.
Украинский источник не предоставил никаких деталей о потерях, а американский источник
рассказал, что значительное количество северокорейских солдат было убито.
Оба источника говорили на условиях анонимности.
Большая часть северокорейских солдат все еще проходит обучение и их переодевает в российскую
униформу. Мы ожидаем, что они закончат обучение, после чего их отправят на поле боя. И мы полагаем,
что в боевых действиях примет участие значительное число севрокорейских солдат. Те столкновения,
в которых мы участвовали, не носили систематического характера. Давайте назовем их небольшими
столкновениями. Но это не столкновение с большим войском. Я думаю, что через 10-15 дней мы почувствуем
Это.
Сейчас они появляются на поле боя по одному, но через
несколько недель у них на поле боя будет огромное
количество солдат.
Курской области впервые дело дошло до боя столкновений
между украинскими и северокорейскими подразделениями.
Об этом сообщил министр обороны Украины Рустем Умеров.
Солдаты из Северной Кореи однако выдают себя забурятов.
И именно поэтому и так сложно идентифицировать, уточнил
глава украинского минобороны.
За каждого северокорейского солдата правительство КНДР
получает 2 тысячи долларов. Всего получается 200 миллионов
долларов за 10 тысяч солдат. Будет еще одна попытка прорвать
оборонительной линии Украины, скорее всего в Курской области,
но также возможно и на Донбассе. Официально эти северокорейские
подразделения считаются спецназом, но мы не знаем,
что из себя представляет северокорейский спецназ.
Северная Корея не принимала участия военных со времен
Корейской войны, которая шла с 1951 по 1953 годы. Поэтому
Мы не знаем, насколько они хороши.
Мы знаем, что у них старое советское вооружение.
Также у них есть китайское оружие и собственные северокорейские боеприпасы.
Северокорейские мужчины, которые присоединились к войне на Украине и на стороне России,
получили неограниченный доступ в интернет впервые.
И, возможно, используют его для того, чтобы постоянно смотреть парнографию.
Говорится в одном сообщении, которое Пентагон не может подтвердить.
Обычно надежный источник сообщает меня,
что из-за того, что у севрокорейских солдат, которые были отправлены в Россию,
никогда не было неограниченного доступа в интернет,
они с жадностью набросились на парнографию,
написал международный обозреватель Financial Times, Гидеон Рахман.
Как бы это забавно не звучало, я не могу подтвердить или опровергнуть какие-либо
интернет-превычки северокорейцев или их вниклассные занятия в России,
заявил спикер-министерство обороны США лейтенант-полковник Чарли Диец.
Мы созраточены на более серьезных аспектах участия Северной Корея,
если таковые имеются в военных операциях России.
Кто касается интернета, то этот вопрос лучше всего адресовать в Москве.
На данный момент мы сосредоточены на поддержки Украины
и на решение более существенных вопросов, связанных с региональной безопасностью.
Прям сейчас продолжают проходить срочные новости,
но и то, что мы с вами назвали сегодня изначально, порад поздравления Китай.
Китай тоже уважает выбор американского народа
Трампа с победой на выборах президента Америки.
Министерство иностранного дел Китая выпустила официальное заявление.
Держим в голове, что накануне буквально за два дня до выбора в США
Дональд пообещал разорвать российско-китайскую связь.
Также важное сообщение у Трампа, оказывается, вы не поверите.
может быть список людей, которым он обещал отомстить в случае возвращения в Белый Дом.
Политико считает, что в списке Джо Байден, его сын Хантер Байден, его соперницы Камелла Харрис,
Барра Кабама, Хиллари Клинтон, Ненси Пилоси, Марк Цупь и Керперг, ну и конечно Зеленский.
Также букмейкеры начали прием ставок, прекратится ли в течение трех месяцев президентства Трампа
конфликт на Украине, напоминаю, что сам Дональд Трамп
обещал завершить войну в течение 24 часов, не сообщая
при этом, когда начнется отчет, то ли на следующие
сутки после дня выборов, то ли 21 января, через сутки
после инуугурации, сама инуугурация как раз 20 января.
Мы переносимся с вами поближе к Дональду, Трампу, Флорида.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Почему Флорида, объясняю нашим телезрителям, не так далеко.
Та самая резиденция Мара Лага, где Дональд Трамп спал.
И не так далеко, то самое заведение Уэст Палмбич, где Дональд Трамп праздновал.
Валентин, можем ли мы исходить из того, что Трамп уже 47-й президент США, что демократы?
Где они, Валентин?
Добрый вечер, Ольга.
Но это, наверное, самый интересный сейчас вопрос.
Говорят, что Камала Харис до сих пор официально не признала свое поражение.
А я вот подумал, а почему она должна признавать свое поражение?
Может быть, Камала Харис ждет, что свое поражение признают те,
кто ее толкал на эту должность,
кто за нее все решал, может быть, она ждет,
когда первыми выйдет, например, Хиллорик Линтон
или Барак Обама.
Эти люди что-то скажут, ведь по большому счету именно они довели
Димпартию Соединенных Штатов до того
позорного и постыдного поражения, которые потерпели
синие на этих выборах, проиграли
ну абсолютно все
и нижнюю палату, палату представителей Конгрессы, и Сенат
проиграли даже общее голосование на 5 миллионов голосов больше
Трамп собрал, то есть он получил
полнейший картбланш и невероятный
мандат доверия американского народа.
Другой вопрос, как он этим довериям распорядиться
и не покажется ли Трампу, что
мандат, который он получил от американского народа, автоматически
распространяется на все другие народы.
Такая опасность есть, Дональд Трамп, человек увлекающийся
в каком-то смысле даже эгоцентричной, ему может показаться, что теперь
ему сам чёрт не брат, ну или вот
такое вот
болото, что ли, флоридское, или
вашингтонское болото
по колено. Тут, кстати говоря, мы встретили
тех самых
обитателей
вашингтонского болото, попрошу сейчас
режиссёров показать, вот так вот они бегают уже
здесь, видимо, и в Вашингтоне что-то подобное Трамп хочет устроить
чтобы
всю эту публику распугать, но сейчас затаились
сидят под кувшинками, ждут, придумывают какие-то версии.
Доверняка будут друг на друга спихивать, а что остается? Конечно, идеальным тут
мальчиком для битья, хотя какой он мальчик уже давно не молодой человек, но тем не менее остается Джо Байден.
С него взятки гладкие,
полностью растратил свое наследие, о котором так мечтал. Человек он все-таки амбициозный.
5-10 лет и провел на капиталистском холме, и, наверное, надеялся Байден, что его президентство не
закончится так позорно, но закончилось. Сначала отодвинули в сторону, дали понять, что он в его
услугах больше не нуждаются, использовали как такую ракету носитель для того, чтобы вывести
Камулу Харис на околоземную политическую орбиту. Она взяла до изгорела благодаря Трампу в плотных
на слоях атмосферы. Но передача власти, как она будет, во что здесь это все вылиться. Пока спокойно,
но во всяком случае здесь я не видел никаких сообщений приступающих из Вашингтона. Наверное,
опять же, почему спокойно? Потому что в центрах принятия решений, там откуда в свое время координировались
протесты БЛМ и всякая другая, непотребная майданная деятельность тоже нет никакого понимания,
что делать дальше сидят, думают, прикидывают и вырабатывают какую-то стратегию, чтобы уцелеть
Трамп. Это данность, так или иначе, юридические нормы, но они будут плюс-минус выполнены. Ну,
а нам, наверное, интересно, как будете овести американская администрация в оставшиеся,
сколько там, два месяца. Да, тут не надо питать иллюзии. Нужно быть очень-очень внимательным,
потому что я, например, прекрасно помню, все мы помним, как это было, когда Трамп первый раз выиграл,
когда он впервые пообещал сделать Америку снова великий. Так вот, кто был против сильнее всего
Барак Обама, он тогда вводил санкции, высылал наших дипломатов, отобрал, до сих пор, кстати говоря,
не вернул дипломатическую собственность нашу и в Нью-Йорке из Вашингтоне. Я думаю, что для
Для Дональда Трампа, кстати говоря, это была бы прекрасная возможность продемонстрировать добрую волю
еще до тех 24 часов, которые он себя сам отвел для урегулирования украинского конфликта,
взять и вернуть нашим дипломатом то, что у них отобрали.
Это наша российская собственность в Нью-Йорке.
И она должна быть наша, она должна быть в нашем распоряжении.
Вот Дональд Трамп это, например, может сделать сразу 21 января или вечером 20, когда он захочет.
Посмотрим, будем судить по делам и будем фиксировать реальные шаги 47-го президента Соединенных Штатов.
Кстати, он теперь официально носит титул 45-й, 47-й президент Соединенных Штатов.
До него таким человеком 130 лет назад, думайтесь, был президент Кливлинт, не Клинтон.
Из того, что касается нас напрямую, Валентин, прямо сейчас приходят новости, комментарии первые.
Фицо, словактский пример, также Вучич, сообщают, что Дональд Трамп сможет прекратить украинскую войну в самое ближайшее время.
Но это Европа, параллельно США комментирует, Марку Рубио заявил, что он верит в Дональд и Трампа.
Вот в этой связи, когда ждать его действий из заявлений, когда появится мандат, мы понимаем, что 21 января он становится президентом уже официально,
это окно возможностей для Байдена, что он может успеть натворить, оружие, деньги, вот чего нам ждать в ближайшее время?
Вот все, что вы сказали, он и может натворить.
Другой тут вопрос есть, может быть, не очень важная переменная, все менее важная переменная,
которую уже можно даже математически не учитывать, но тем не менее она есть.
Это Зеленский. Тут Зеленского нужно будет еще убедить, чтобы он сам как-то лег головой на наковальню,
достал молоток и себя по этой голове ударил.
Ну вот если у Байдена есть инструменты и рычаги для того, чтобы Зеленского это заставить сделать,
Наверное, он сможет. Я думаю, что и такие инструменты, в принципе, могут найти.
Если Зеленский не собирается сохраняться или его горизонт планирования ограничивается тем самым 20 января.
Другой вопрос, как они себя будут вести? Как угодно, что они будут предлагать. Может быть, они наоборот сейчас попытаются повысить ставки.
Я лично вообще не верю в ту концепцию, которую предлагает Трамп. Это долгий разговор, потому что
Причины у этого конфликта есть причины, у специальной военной операции есть причины, мы прекрасно знаем.
Эти причины не устранены. И Трамп, пока, в всяком случае, мы не слышали, что он готов это сделать.
Предлагать какие-то сделки, кого-то ломать через колено, продавливать.
Ну, пусть он это делает, может быть, с камелой Харис, но не с нами точно.
Спасибо вам, Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов на прямой связи.
Флорида, Уэст Палмбич, ждём новое появление Дональда Трампа, его очередных заявлений обещал
закончить войну за 24 часа, но то ли пока не проснулся, то ли ещё телефон Владимира Путина,
чтобы ему позвонить. Сам Путин Дональда не поздравлял. Но Песков сказал, что у Путина плотный график.
Зеленский в первых рядах, действительно в первых рядах, и это надо иметь в виду, что Трампа,
А, по-чевидно, будет руководствоваться политическая и бизнес-целесообразностью,
но человеческие отношения никто, конечно, не отменял между Трампом и Зеленским.
Они, что называется, из рук вон отвратные отношения, чего Дональд натерпелся от Украины.
Он обязательно вспомнит, но Зеленский пытается нивелировать. Смотрим.
Поздравляю, Дональда Трампа, с впечатляющей победой на выборах.
Вспоминаю нашу замечательную встречу с президентом Трампом в сентябре, когда мы подробно обсудили стратегическое партнерство между Украиной и США.
План победы и пути прекращения российской агрессии против Украины.
Я оценю приверженность президента Трампа к подходу мир через силу в международных вопросах.
Именно этот принцип может реально приблизить справедливый мир на Украине.
Я надеюсь, что мы вместе воплотим его в жизнь.
Мы ожидаем эпоху сильных Соединенных Штатов Америки под решительным руководством президента Трампа.
С нетерпением жду возможностей лично поздравить президента Трампа и обсудить пути укрепления
стратегического партнерства Украины с Соединенными Штатами.
Чтобы что называется выпустить пар, мнение Дмитрия Анатольевича Медведева,
человек он импульсивный, эмоциональный, любят формулировать, что называется забористо,
хлёстка. Смотрите, что говорит. Это был первый комментарий из нашей страны по результатам
выборов в США. У Трампа есть одно полезное для нас качество, как бизнесмен, до мозга костей.
он смертельно не любит тратить деньги на разных прихлебателей и приживалок,
на придурковатых союзничков, на дурные благотворительные
прожекты и на прожерливой международной организации.
Токсичная бандеровская Украина в этом же ряду.
Вопрос в том, сколько заставит дать Трампа на войну?
Он упрямый, но система сильнее.
В любом случае, сегодня зеленая мразь в Киеве
заройится в белый порошок Поуше.
Прошу.
Мне вспомнилось, что в 90-е годы наши российские либералы
накануне президентских выборов придумали слоган голосую сердцем ну с пониманием того
значит мозгами голосовать не стоит потому что только сердцем можно принять правильное решение вот
мне кажется что в америке произошел такой либераб либеральный дубль 2 когда попытались американцам
предложить тот же слоган более того по-моему взяли у нас и второй голосуй или проиграешь пугая
Трампом всех американцев и рассказывают, какие ужасы их ждут, если они проголосуют за Трампом.
И вот то, что случился такой крах, я цитирую фиция, которую я сказал, что это крах американского либерализма,
ну, видимо, вот в этом как не вообще американский либерализм бессмертен, вот в этом конкретном сюжете, безусловно, это крах,
есть на мой взгляд две системные причины.
Причину первого назвал Валентин Богданов, я немножко ее разовью, а вот другую он не назвал. Дело в том, что вот это такая привычка, привычка дурить, пудрить мозги, верить в то, что технологии сильнее рассудка были применены на этих выборов.
Потому что вся пропагандистская машина, демократические партии,
признаем, что они контролируют гораздо большую часть федеральных и региональных СМИ.
Все это обрушилось на избирателя, и они полагали, что это тот инструмент,
который, безусловно, даст им победу.
Технологии выше, чем суть, выше, чем содержание, выше, чем кандидат.
Камала Харрис, она была вторична, инструмент, который должен был обеспечить победу.
В этом же ряду все эти звезды, поп, кино и так далее, которые, значит, с копом побежали объяснять, что надо голосовать за Камалу.
И мне кажется, ну, по крайней мере, результат таков, вот американский избиратель, как раз такой, знаете, где-то живущий на Земле,
просто это хорошо понял. Он понял, что его дурят и сделал наоборот. Это первое.
Ну, и вторая абсолютно системная ошибка была в том, что на сцену вывели эту женщину, Камалу Харрис,
потому что мы догадывались, что там класс политический, Трампа и Харрис не сопоставим.
Мы понимали, что, опять же, американские либералы считают, что вот этими инструментами можно даже Харрис сделать президентом Америки.
Но, видимо, даже они не ожидали, что они получат вот в ее лице такой позор.
И все это увидели, понимаете, это увидели все, не только мы тут, эксперты в студии, помните,
мы сдерживали хохот, как когда вот были известные сюжеты с ее участием в различных интервью,
с этими записями, которые она пыталась прочитать, и у нее не получалось.
С этой путаницей и с каждым, с каждым днем приближения к выборам было понятно,
что делать Харрис президентом в Великой Америке,
я признаю, что это великая страна,
ну это, это абсурд.
Я даже думаю, что в последний момент это поняли все.
Все те, кто сыграли в Харрис, видимо, полагают,
что инструментами можно сделать хоть кого угодно,
президентом Америки, а не поняли, что это провал.
И результат, в общем, не на лицо,
Потому что Трамп не просто победил голосами выборщиков не только 5 миллионов, не только взял палату представителей и сенат.
Сегодня общепризнано, что он был драйвером этой победы в сенате и в палате представителей.
То есть бывает иногда, когда побеждают вопреки к кандидату президенты, а здесь все эксперты признают, что Трамп как огромный паровоз вез за собой вот эту победу.
Сегодня партия республиканцев стала во многом трампиской, у него там нет сегодня конкурентов, он сегодня абсолютный лидер, и в этом смысле он консолидирует и представительную власть, да, кстати, и губернаторы сегодня в большинстве это трамписты в Америке.
То есть такой оглушительной победы и такого инструментария, который получил, Трамп сегодня давно не было в Америке.
Ну а теперь, по вашим глазам, я вижу главный вопрос, а как, как он теперь распорядится этой победой?
Это вопрос действительно серьёзный, потому что давайте не питать никаких иллюзий.
Трамп – абсолютно системный американский политик.
Привсе в своём, да, при всей своей потажности, при всех своих иногда не очень предсказуемых действий.
Это человек системы. Он вырос в этой системе, он стал богатым в этой системе, он стал политиком в этой системе.
И он знает правила этой игры, и пуля, которая попала ему в ухо, она тоже сыграла свою большую роль в том, как он сегодня понимает правила поведения.
Он понимает, что выскакивать за эти правила, так чтобы вообще отвязаться от забора, это дело смертельно опасное, и ему дали это понять.
Но, конечно, есть одно колоссальное отличие Трампа от команды Байдена, уходящей команды человека,
который будет до января управлять Америкой. И действительно, может натворить всяких дел за эти два месяца.
Отличие вот в чем. Мы точно знаем, или предполагаем, с достаточно высокой степенью вероятности,
что бы делала Камала Харис, став президент. Она бы была абсолютным, стопроцентным, просто вот
не шагу влево-вправо наследником того курса, который был в администрации Байдена и той
команды, которая сегодня покидает Белый дом. В этом смысле сказать, как поведет себя во многих
в ключевых вопросах Трамп мы пока не можем.
Вот эта непредсказуемость, вероятность его поведения,
отличающегося довольно серьезно от того, что было
до него, это, конечно, шанс на то, что может много
поменяться в том числе и в глобальном таком миропонимании.
Не случайно и Фица, и Вучич, и Орбан, они так надеются
на Трампа, потому что они полагают, что Трамп может
прочитать их философию. Их философия говорит в том, что нельзя бездумно втягиваться в эти
глобальные конфликты, которые могут привести к поражению в том числе современной Европы и в том числе
нанести им глобальный ущерб в каждой конкретной стороне. И еще очень важный момент, который касается
Украины. Здесь тоже, ведь фактор, Украина была очень важна в голосовании. Беотрампа, он война на
Украине, как война, которую Американ спонсирует и в которой нас сжигает огромное количество
Был фактором токсичный. Он его обходил и говорил, я наведу там порядок, я это сделаю за 24 часа.
Я полагаю, Оля, вы не верите в то, что он это сделает за 24 часа. Понятно, что это политическая гипер была, но он это произносит.
А его оппоненты говорили про другое. Они говорили война до последнего доллара, до последнего украинца.
Они все время обсуждали тему о недатке, дальнобойной ракет, ну и так далее, и так далее.
Еще раз хочу повторить, Украина, в отличие от администрации Байдена, не будет для Трампа чем-то самым важным в его геополитических решениях.
Он будет гораздо больше думать о Китае, о Ближнем Востоке, о Европе, с которой он собирается, судя по всему, зайти ей такой глобальный турнир, кто круче, и скорее всего покажет, кто на самом деле круче.
А Украина будет разменной монет или фактором, который будет бросаться в эту кипучую борьбу тогда, когда понадобится.
Еще раз повторю, никаких иллюзий здесь питать не нужно, что это будет на щелчок.
Но у меня есть некая надежда на то, что вот эта команда ФИЦА, ну европейские, так сказать, разумные политики,
и Трамп могут поискать какую-то модель, которая будет гораздо приемлемей для нас, чем то, что мы имеем сегодня.
Самолоф Фитцо, который верит в то, что Дональд
такие сможет задержать обещания и прекратить украинскую
войну за 24 часа после общения с нашей программой, он дал
интервью нашей программе, назвали «про-путинским
харьком».
Что касается Дональда Трампа, если верить в демократическое
пропаганде, то Дональд Трамп готов к тому, чтобы предложить
Зеленскому сдать территории. То есть на Украину, Трамп, по большому счету плевать, а вот российско-китайские отношения действительно в поле его зрения и внимания, напоминаю, что за два дня до голосования рассуждал на тему того, что Путины Си не должны быть друзьями, я разорву эту связь.
по Украине Рубио, только что заявил, что Трамп сделает это дело.
Он обещал, но ему вроде не сложно.
Мы финансируем безвыходную ситуацию.
Я думаю, что украинцы были невероятно храбрами и сильными,
когда противостояли России, но в конце концов,
мы здесь финансируем фатовую войну.
И её надо заканчивать.
Эта страна и так отброшена назад на сто лет.
Я думаю, что здесь должен быть здравый смысл, но на данный момент мы вкладываем деньги в безысходность,
которую уносят в жизни. Украине понадобится сто лет, чтобы восстановить страну.
Через минут вернемся.
Срочные новости. Камала Харис наконец-то проснулась для понимания в Вашингтоне без 10-12.
То есть спала Камула долго, и только что заявила, что будет пытаться уговорить своих сторонников принять победу Дональда Трампа.
Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников. Дмитрий, здравствуйте.
Но если их надо пытаться уговорить, то мы теперь ждем штурма Белого дома со стороны демократов и Камулы. Что у вас происходит?
Здравствуйте, Ольга. Ну, хотелось бы начать, конечно, с того, что солнце в Вашингтоне сегодня светит особенно ярко, но поскольку это все-таки не наши выборы, то зафиксируем тот факт, что, да, через 6 часов Камула Харрис собирает специальное собрание, специальную пресс-конференцию, на которой объявит о том, что она принимает свое поражение и признает победу Дональда Трампа.
Нужно ли будет уговаривать сторонников большой вопрос, поскольку действительно всего три месяца компаний и на самом деле по серьезному мало кто верил, что Харрис сама хочет быть президентом, мы видели ее в этой компании, мы видели, как она страдала действительно, особенно на последних днях, на последнем издыхании, можно сказать, проводила эта компания, и наверное, для нее действительно это будет настоящим облегчением, в отличие, конечно, от демократов и вот того самого глубинного государства, поскольку сейчас в Вашингтоне уже можно сказать чемодан,
странное настроение, опакуют вещи тысячи чиновников
среднего класса, которых Трамп обещал зачистить
в первую очередь после своего прихода на пост 79.
97% в Вашингтоне проделасовало Захарис и понятно, что,
конечно, за это всем придется расплачиваться.
Новые чиновники заедут сразу после нагураться, а это
действительно тысячи и тысячи человек.
Трамп готовил так называемый проект 2025 по полной замене
среднего звена для государственного аппарата.
И вот сейчас просто здесь действительно настроение, если не панические, то царит уныне,
поскольку осталось буквально несколько месяцев до того, как откроется новая страница
в ашенгтонской, американской истории.
И будем следить за тем, что сегодня скажет Харис, вряд ли, конечно, она призовет
сторонников формовать Белый дом и в виде тех людей, которые за него голосовали,
в том числе и с фиолетовыми волосами,
Людей с пирсингом в носу и в ушах, вряд ли эти люди готовы хоть на какой-то штурм и хоть на какие-то активные действия.
Ольга.
Спасибо вам большое, Дмитрий, шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников, на прямой связи из Солнечного Вушингтона.
Обзалов тогда всю правду вам, наверное, рассказал за это время.
Харрис и Трамп, Сахаррис и Байден признают поражение. И, кстати, говорят, Байден еще появится на уградце.
Вот, ситуация с нижней палатой парламента пока что неопределена до конца.
Сейчас там калифорнийский пять округов, которые будут определять какая там будет преимущество.
Сейчас, фактически, точно, у Трампа есть 215-218 необходимых голосов нижней палатой парламентой.
Вот, там, на собирать еще три.
Ну, предположим, два он там соберет, там 10 плюс 5.
Вот, а вот, единицу надо будет сказать, три, четырех штата.
То есть, там, как бы, будет, это будет очень небольшое преимущество.
Вероятнее всего, как бы, не больше, чем 3-4 голоса, вот.
Поэтому, как бы, самое слабое большинство, но преднадо понимать, что у него какое-то большинство 21 даже отваливалось периодически, вот все это время, как бы, так дисфункция составляла.
Самый интересный момент, то будет спикером, потому что ходит слух и что это может быть Джордан, тот самый судебного комитета, который может заместить как раз Джонсона.
Вот. И как они, естественно, бюджет будут принимать. Поэтому этот вопрос будет принципиально важный. Процесс передачи власти очень специфический в США.
он предполагает то, что произойдет постепенная передача уже до января.
То есть он постепенно будет входить в дела.
То есть с учетом того, что он был президентом, то там вопрос безопасности.
Хотя он вообще вообще даже этим не занимался.
А это обычно делается до выборов на самом деле.
Будет происходить достаточно интенсивно.
Самые важные позиции, которые нас интересуют и вообще всех в мире, в принципе,
это министр финансов, который, соответственно, будет...
Это глава госдепартамента.
Это, соответственно, спикер, присуха.
Ну, там идет определенная борьба на самом-то деле.
Горова Сека, это уже отдельная история, заключается, что касается Трампа, то сейчас не ведут различные переговоры по всему, по участию в различных мероприятиях, он может в них участвовать до своей нугурации.
Он будет официально представлен как президент избранный, но не назначен, поэтому 47-м президент...
То есть если человек порядочный, то за 24 часа должен закончить войну?
Трамп представит свое предложение в горизонте двух недель, я так понимаю...
То есть не порядочный?
Ну, формально, как бы он не является избранным президентом.
С 47-м президентом он станет только после нагурации.
Сейчас он полнотой власти не обладает.
Вот. И, кстати говоря, избрали его сейчас формально средства массы информации.
Они его назначили победителем.
Никакой почет до конца не завершен на слову вообще, он будет еще завершать несколько дней.
В некоторых случаях это может заставлять 5-7 дней.
Но справедливости ради этого хватает.
В 2016 году, когда признали его победу Фокснию, с этого тоже было нормально.
Так же, как и в 20-м, Fox News надо прерваться рекламу.
Если смотреть, пока.
