Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире
специальный выпуск программы 60 минут по горячим следам
начинаем с сосрочных новостей НОЧЬЮ.
Басманный суд Москвы в закрытом режиме рассмотрел
дела всех четверых террористов и арестовал их до 22 мая.
На этих кадрах Далер Джон Мерзоев во время заседания
выяснилось, что ему 32 года есть жена и четверо детей
гражданином России он не является.
У него была временная регистрация на три месяца в Новосибирске, но она и стекла русского, он не знает, говорит через переводчика.
Именно Мерзоев на снятых нагрудной камеры видео расправляется с уже убитыми людьми, перерезая им горло.
Мерзоева при задержании снялись дерево, там он пытался укрыться, но был обнаружен с помощью поптора с тепловизором.
Еще один террорист, с перевязанным ухом Рачаба Лизо да Миродоли тоже говорит,
через переводчика русского якобы не знает, ему 30 родился в 1994 году,
женат есть ребенок безработный, не оконченное среднее образование.
А это третий террорист Фаридуни Шамсидин, ему 25 есть жена,
8-месячный ребенок, выяснилось, что он официально трудоустроен,
в Подольске, разноработчем на фабрике паркета зарегистрирован,
в Красногорске, также попросил переводчика.
Именно в Шамсидин был замечен в прокусе еще 7 марта,
тогда его запечатлел на фото мужчина, который снимал посетителей.
В 4-м суд привозят террориста Файзова.
Его доставили на больничной каталке в сопровождении врача с катетром и мочеприемником.
При задержании он оказал сопротивление и был ранен.
Известно, что именно 19-летний боевик снимал то самое страшное видео «Нападение на прокус»,
которое после выложит так называемое исламское государство в своих ресурсах.
Всем террористам предъявлено обвинение в Теракте,
в составе группы лиц по данным из КАС вместо массового убийства.
Уже изъяли два автомата Калашникова,
четыре комплекта боевой амуниции и более 500 патронов.
Главное, работать в конвое, не врушаем,
вопросы не задаем.
По первой команде похитяем в зал судебного заседания.
На выход.
На выход, на выход, все выходим.
Заседание ожидаемо проходили в закрытом режиме, об этом попросило следствие,
мотивируя свое ходотайство, наличи в материалах дела документов,
не поддерживающих публичному разглашению. Ходотайство об аресте Далер Джона Мерзоева,
Саида кроме Рачабали Заду, Фариду Нишамсикина, Ухама Цадира Файзова, представитель следствия,
указывал, что все они обвиняются в особо тяжком преступлении, поэтому оставаясь на свободе и
И, понимая, что им грозит суровое наказание, могут скрыться, уничтожить улики,
вступить в сговор состоющимися на свободе сообщениками,
с целью уничтожения или фальсификации доказательств,
или иным способом попытаться воспрепятствовать расследованию.
Кроме того, отмечал следователь фигуранты дни, дни, гражданства России.
Временно проживают в ней и могут уехать за границу.
Суд всех от отайства следствия удовлетворит.
Прошу встать.
Избрать обвиняемого в меропресечении, в виде заключения подстрады,
установить срок его содержания подстрады на один месяц в 28 суток,
то есть до 22-го мать, 24-го года.
Настоящее постановление может быть обжавлено в опилиционном порядке
Московской городской суд в течение трех суток.
Судебное заседание объявляется закрыто.
Меробезопасности возле басманного суда силовики начали принимать еще утром
в воскресенье подходы к зданию перегородили барьерами на пролегающих территориях,
патрулировали наряды и полицейских и росгвардейцев. Следственные действия в здании SKR,
куда задержанных, привезли еще утром, продолжались до позднего вечера. Фигурантом уголовного
дела было предъявлено обвинение в терракте. Часть третья статья 205 уголовного кодекса
Российской Федерации до пожизненного лишения свободы.
Террористы были допрошены уже в новом процессуальном статусе.
По данному зданию Шот, двое из четырех террористов — Файзов и Фаридуни
не минимум пять раз посещали к Року Сити-Холл за две недели до совершения теракта.
Сначала они были замечены у концертной площадки перед выступлением Лепса
8 марта и шамана 9 марта.
По одной из версий следствия, террористы не решились устроить теракт.
Они посчитали, что охраняется зал по усиленной программе,
поэтому в дни выступления шамана, 9-11 марта,
сейчас вы видите афишу, и лепса 8 марта,
террористы приезжали к прокусу и изучали обстановку,
но свой страшный план решили отложить на потом.
Также в Фаридуни был замечен в поле прокуса за день до выступления Лепса.
Он пытался узнать у 16-летнего сотрудника, гардеробщика, где и что находятся в здании.
То есть они готовились.
Задержали террористов по горячим следам, их вели вплоть до Брянска,
полагая, что они могут привести к сообщникам.
Когда стало ясно, что убийцы рвутся украинской границы по белому рену,
Но был открыт огонь. Всех задержали. Как это было, смотрите.
Первые кадры допроса. Террорист только что пойман в лесу, в одной футболке лежит на картонке и говорит, что пришел убивать.
Деньги?
Да.
За сколько денег?
Где-то полмиллион.
Полмиллион чего?
Полмиллиона, блин.
Террорист получил только первые 250 тысяч рублей, переводом
на карту, вторую часть. Обещали уже после теракта.
Заказчики вышли на боевика через помощника, проповедника,
уроки которого он якобы изучал в интернете.
Заданием было, говорят террористы, трясется убить как можно
больше людей, стрелять без разбора.
Ну, как так? Тебе грузяли, предложили просто так убивать людей?
Просто так не предлагают никому убивать людей?
Нет, я телеграмный учился.
Что ты держал?
Что телеграли?
Ох, сулещадь!
Он повелись, сулещадь!
На этих кадрах само задержание по лесу через овраги и силовики
вместе с собаками идут по следу убить.
Готов, бродяга!
Второй террорист в одной кутболке в верхнюю одежду скинул,
чтобы было легче бежать, катается по земле и кричит.
Оружие где?
Я оружие!
Я оружие!
Террористов задержали в Врянской области в деревне Хацунь,
в 150 километрах от украинской границы.
Пилое Рино не остановилось в потребовании сотрудников,
По требованию сотрудников водитель нажал на газ, а это уже последствия задержания.
Машина зарегистрированная в Тверской области с кодом 69 перевернулась.
Колеса, прострелины, выбиты, задние стекла.
В салоне найден пистолет ПМ, магазин к автомату АКМ и паспорт гражданина Циджикистана.
Первый террорист задержан на месте, остальные пустились в пига.
Второй был найден в лицу под утро в 3.50 по московскому времени.
Камеры встать.
Камеры видеонаблюдения фиксируют как в 2017.
Треноз с террористами отъезжает от Крокус-сити.
Машина несколько раз попадает в объективы дорожных камер.
Большую часть оружия преступники скинули по пути
и смогли проехать 595 километров по скоростной авто-магистрали Добрянска.
Все, как один, не знают русский язык или делают вид, что не знают.
30-летний террорист говорит, что сам ничего не помнит и предлагает спросить у друзей.
Там до задержания вытянули?
Да, да.
А вы когда с Москвы уезжали, убегали, у вас оружие было,
вы где его сбросили?
Тут или там?
Это на дорогу.
Смотри, вот в этих окрестностях выкинули, или там под Москвой
вы его кинули?
В Лайбе взял и кинетись из России.
На месте теракта обнаружены модификации охотничьих
ружей в вепр и сайга.
патронов, магазины при этом были связаны скотчем, чтобы быстрее перезаряжать автомат. Оружие было заранее
приготовлено в тайнике. С места трагедий изъято четыре комплекта боевой амуниции разгрузки. Более
500 патронов и 28 магазинов. Два автомата Калашникова, которыми были вооружены нападавшие. Худе осмотра
места преступлений не обнаружено заменированных тел и иных следов минирований. Все задержанные
На иностранные граждане утром в лесу находит третьего и четвертого участника в бойне.
Один из них рассчитывал скрыться, забравшись на дерево,
был обнаружен при помощи поптера с тепловизором.
Траву на полон.
На допросе террорист через переводчика, якобы русский, он не знает совсем,
объясняет, что изначально хотел стать таксистом.
Анна Терактьева подбил какой-то Абдулу.
Куми Абдуллу купил машину, хотели работать на этой машине.
Машина, что это? Токси или грудь?
Токси. Ковышка. Маленькая машина. Токси хотела.
Кто такой Абдулл?
Абдуллу Кехович.
Он в телеграмп очень очень.
Он в телеграмме с Куром.
Ты с ним виделся?
Ходишь, а Дида Гели?
Ты виделся с ним?
По-русски не говорит, и задержанный Мухаммад Сабир-Пайзов
в допрос проводит прямо в реанимационной палате на Койке.
Через переводчик он объясняет, как получал документы в России.
На этих кадрах тот же Мухаммад Сабир работает в Ивановской парикмахерской,
Отлично стрежёт и знает русский язык.
О том, что террористы имитируют неспособность общаться по-русски,
рассказала и хозяйка-гостиницы, в которой сначала марта жили убийцы.
В комнате, где поселились боевики, все мебель сейчас в чёрном растворе.
Оперативники сняли отпечатки пальцев.
Хозяйка-гостиница рассказала, при заселении мужчины
предъявили таджибские паспорта.
Были тихими, внимания не привлекали,
Файзов знал русский лучший других, но на допросе его так и не вспомнил.
У боевики заранее изучили место тиракта.
Один из них, форедуншим Сидин, даже попадает в объектив фотографов Крофус-Сити.
Дата съемки 7 марта за две недели до боя.
После совершения тиракта, преступники пытались скрыться,
продвигаясь на автомобиле в сторону российского украинской границы.
Уже установлено, что тиракт был тщательно спланирован.
Оружие, применявшиеся террористами, было заранее приготовлено в тайнике.
Преступники намеревались перейти российскую украинскую границу
и имея соответствующие контакты на украинской стороне.
Тяжелая техника всю ночь разбирала завалы концертного зала «Крокус».
Спасатели работают круглосуточно,
работа ведется с применением специализированных,
работать технических комплексов, кинологических, конечно, расчетов.
Продолжают работать на месте трагедии исследователей.
Ем ещё предстоит выяснить, почему вооружённые террористы так легко проникли на объект,
где находились тысячи человек, и главное, как им удалось беспрепятственно добраться аж до зала.
В рамках расследования будет дана оценка действиям силовиков во время ЧП,
а также системе безопасности в самом прокуссите.
В частности, будет проверено доступность запасных выходов,
оборудование пожар от вушения, работа способной сирены.
Представители Крокусы сообщают, что во время нападения террористов ему удалось эвакуировать более 5 тысяч человек.
Пожарные спасли еще 100 человек из подвала, из кровли во время тушения, но многие, пострадавшие во время теракта, утверждают, что запасные выходы были закрыты.
Прямо сейчас на месте работает наш корреспондент Тайнур Валиахметов.
Здравствуйте. Что у вас сейчас происходит?
Разбор завалов продолжается. Работаю на месте выигрывшего концертного
зала. Буквально не прекращается ни на минуту и по последним данным сотрудникам МЧС уже
разобрали около 400 кубометров конструкции, но сейчас спасатели уже работают вместе с тяжелой
техникой, чего так долго не хватало спасателям, ведь из-за того, что много металлических конструкций,
все приходилось буквально вручную распиливать, и сейчас уже эта работа идет сообща, наша
съемочная группа удалось накануне попасть внутрь здания, вот все, что мы увидели, горы,
горы разбросанных стекол, горы различного металла на полу вода. И действительно,
главная вестюйбель Крокус и Тихолу сейчас не узнать. Изменился и сам концертный зал,
вместо крыши огромная щель, как раз-таки огромная воронка вместо концертного,
вместо сцены. И все там еще небезопасно находиться, потому что прямо на наших глазах
происходят небольшие, произошли небольшие обрушения металлических конструкций
и сотрудники МЧС фактически сейчас рискуя жизнью, вот разбирая эти завалы
и по некоторым данным площадь обрушения крыши составила около 7000 квадратных метров
сейчас минуты на минуту здесь ждут статонный кран, который должен разобрать
крупногабаритные конструкции как раз таки всего что осталось от концертового
зала, а цепление у крокосу Сити Холла, надо сказать,
по сравнению со вчерашним днем, еще увеличилось, поставили
вот такие металлические заборы, возможно это связано
всем, что здесь большое количество людей приходят.
Вырос уже большой стихийный мемориал, уже достигает
20-25 метров.
Вчера весь день люди выстаивали в очереди, несмотря на проливной
дождь, и не сли цветы, не сли мягкие игрушки, ведь в
Ужасные трагедии погибли и дети, приносят различные плакаты, различные свечи.
До сих пор продолжают приходить люди.
И так получилось, что Сихиновый Мириал расположился по пути от станции метро Миккинина.
Поэтому как раз таки перед работой люди приходят сюда и тоже отдают дань памяти уважения погибшим.
Также надо сказать, что в одном из соседних корпусов Крокуси Тихолоса вчерашнего дня
Сочерашнего дня здесь начали возвращать личные вещи.
Они были упакованы в синий пакет и процедуру состоит таким образом.
Сначала пострадавшие проходят небольшое собеседование,
небольшой диалог вместе с сотрудниками Следственного комитета,
затем только получают свои вещи.
Также здесь на парковке все еще остаются около 380 автомобилей.
Их тоже в ближайшее время выйдут уже пострадавшим.
Ольга.
Айнор, расскажите, пожалуйста, на кадрах видно, что на месте
теракта внутри того, что осталось от концертного
зала работают кинологи, видны собаки, значит ли это, что
под завалами до сих пор могут доставаться ненайденные
люди, что говорят те, кто на месте?
за валами действительно могут еще находиться люди, наверное, уже вернее все, что уже от них осталось,
поэтому работают как раз-таки поисковые собаки вместе с как раз сотрудниками МЧС, но сотрудники
МЧС уже объявили о том, что поисковые работы, спасательные работы завершились, а вот поисковые
работы как раз-таки еще ведутся. Спасибо вам большое. Наш корреспондент Тайна Урвали Ахметов на прямую
связи от Крокус-Центра, где, которые сутки подряд, третий день подряд, в режиме 24 на 7,
продолжаются, как наш корреспондент только что сообщил, уже, конечно, не спасательно,
исключительно поисковый работ. Сегодня же стало известно, что для опознания большого количества
человек понадобится медико- биологическая экспертиза, которая займет несколько недель.
Вместе с Россией сейчас скорбит весь мир, официальный представитель
Министерства иностранных дел Китая, Хуачу Нинь, отреагировал сегодня на трагедию в Москве,
написала пост на русском, наше сердце, вместе с российским народом.
Сейдзенпен выразил свои соболезнования одним из первых среди мировых лидеров.
С осуждением Тиракта выступил Шольци, Макрон, Письмена в социальных сетях.
Президент Байден так и молчит.
Но Коренжан-Пьер обвиняет во всем запрещенной в России
Гилл, что наводит на мысли о том, что реальных организаторов
и заказчиков пытаются словно бы выгородить.
Это, например, издание бильд, следующий день после
теракта расследования провести, естественно, не успели.
Гилл, террор в Москве, крупными буквами пишет газета, что
это был именно Гилл, чтобы никто, не дай бог, не подумал
на украинстве.
Это брандонбургские вороты.
В Германии 15-й год тиракт во Франции,
и в брандонбургские ворота окрашена в цвета французского флага.
17-й год тирак в Турции, и турецкий флаг на воротах.
Потом 22-й флаг ТОУГБТ, 23-й флаг Израиля, и 24-й год день страшного тиракта в России.
Ничего, тишина. Реакция в мире действительно странная.
В одном из самых популярных концертных залов Москвы
четверо мужчин спокойно вошли и начали убивать всех на своем пути.
Эти кадры сният одним из зрителей концерта, все еще находившимся за пределами зала.
Людей стреляют в упор. Две недели назад США опубликовали это предупреждение
разведки о том, что экстремисты могут планировать нападение в России,
целенное на концертные залы и общественные места.
Все мы видели репортаже видео из Москвы.
Этот жестокий расстрел в здании, похожим на торговый центр.
Не могу много говорить о деталях.
Это все произошло незадолго до того, как я вошел сюда.
Мы пытаемся получить больше информации.
Вы также могли видеть, и, надеюсь, видели госдепартамент,
и наше посольство разослали уведомления всем американцам в Москве,
чтобы они избегали мест массового скопления людей, концертов,
походов, торговый центр и прочего в этом роде для их безопасности.
Они должны оставаться там, где находятся и следить за обновлениями информации от госдепартамента.
Боюсь, это всё, что я могу сказать об этом.
Знали ли США заранее об этом нападении в Москве, учитывая, что США выпустила предупреждение?
Я не знаю ни о каких предварительных сведениях об этом ужасном нападении.
8 марта посольство предупредило о готовящемся в Москве нападении со стороны экстремистов.
Я позволю госдепартаменту говорить об этом.
Я не думаю, что это было как-то связано с этим конкретным нападением.
Вы получаете информацию о нападении в Москве.
Думаете ли вы, что это может быть как-то связано с комплектом на Украине?
На данный момент нет никаких признаков,
что украина или украинцы связаны с этой стрельбой.
Но ещё раз это произошло только что, мы пока наблюдаем.
Но я бы уверил вас уже сейчас, что тут нет никакой связи с Украиной.
Киев, выступил с гневным опровержением.
Не пытайтесь свалить это на нас.
Украина абсолютно определенно не имеет никакого отношения к этому инциденту.
Украина ведет в полномасштабную войну с Россией и решит проблему российской агрессии на поле боя.
Знаю историю России, я могу сказать, что мы не можем отбросить теорию о том,
что русские сами могут быть ответственны за эти ситуации,
потому что, к сожалению, у России есть такая история.
Конечно, здесь царят скорбить и ужас.
И всё это будет или может иметь серьёзные последствия для войны на Украине.
Это означает, что Кремль давно использует террор как тактику.
Собирается ли президент Путин использовать это нападение,
как дополнительный стимул для изменения стратегии на Украине?
Он похоже и закладывает почву для обменения в адрес Киева,
в каком-либо виде, манере или форме.
И это вписывается в его давний план, который он продолжает притворять в жизнь.
Он обеспечил военные поставки своим войскам и теперь ему нужно укрепить стремление и желание российской общественности продолжать это,
чтобы не произошло на самом деле в этом зале.
Я думаю, мы не должны доверять ничему, что говорит Российское правительство.
Мы знаем, что они создают пропагандистскую ширму, чтобы защитить свой злой вторжение на Украину.
Но это не значит, что это не трагедия, когда невинные люди гибнут в результате ужасных взрывов.
Но я воспринимаю все, что говорит Российское правительство с огромным скептицизмом.
Можно предположить, что Путин использует это как предлог для эскалации конфликта.
Речь идёт, возможно, о ещё одной попытке нападения на Харьков на северо-востоке Украины,
в городе, который был одной из главных целей февролета 1922 года.
Так что мы не знаем. И как вы можете себе представить, из-за этого появилось множество теорий заговора.
Я видел, как многие украинцы предполагают, что сами россиянии могли спланировать это как атаку под чужим флагом.
Вадим Иркутин уже пытается связать это с Украиной и сказать, что Украина несет ответственность.
Есть ли у США какие-либо доказательства, подтверждающие это?
Первую очередь, позвольте сказать, что то, что произошло, это акт терроризма.
И количество погибших людей очевидно является трагедией.
И мы все должны выразить наше соболезнование этим семьям.
Но нет, нет вообще никаких доказательств.
На самом деле, что мы знаем в этом случае, по общему мнению,
ответственность за то, что произошло, несёт подразделение ИГИЛ.
Войники ИГИЛа оставили после себя разрушенными жизнью людей
и к ропу с сети Холл.
Огромный комплекс на окраине Москвы, построенный как место для развлечений.
Сегодня он был весь в огне, его крыша обвалилась.
Я говорил, что Украина переходит в новую фазу войны, и я сказал, что мы увидим теракты и нападение боевиков с использованием провокации под ложным слагом, обвиняя в них кого-то другого, говоря, что это были не мы.
Зеленский пару дней назад сказал, что русский народ должен почувствовать на себе всю тяжесть этого.
Виктория Нулон сказала, что это дополнительное финансирование
обеспечит Путину несколько неприятных сюрпризов.
А когда она обещает неприятные сюрпризы,
вы получаете подобные вещи всего пару недель спустя.
Меня поразило то, что обычные джихадисты ИГИЛ не убегают с места атаки.
Обычно они хотят стать мучниками.
Это удивительно и интересно про Мерюгу.
Вы уже знаете, что это ИГИЛ, но не можете сказать нам,
кто взорвал северный поток.
Кто стрелил на Nord Stream?
энергетической инфраструктуры на востоке Одессго области, ударом дронов в Камикадзе,
поражена подстанция Анджалык. После взрыва стали появляться сообщения о проблемах с электроэнергией в Южном и отдельных районах Одессы.
Также сегодня ночью зафиксированы прилеты и взрывы в городе Николаев по предварительным данным прилет по подстанции Трехаты.
Продолжается и мощная отработка по всему пограничью взрыва
в Гремелипсинской, Херсонской, Харьковской областях.
Работали наши ударные БПЛА, авиация нанося ракетные бомбовые удары,
а также баллистическое оружие в виде скандэров.
Ну а на кону не самой массовую ракетную атаку армия России
провела на Западной Украине Мэр Львова садовой,
насчитал 20 крылатых ракет и 7 БПЛА типа Герани.
Цели — это склады с горючо-смазочным материалом системы ПВО,
центр подготовки личного состава украинских боевиков в городе СКРЫ,
что прямо на границе с Польшей нанесён удар по военному аэродрому,
которую украинцы готовили под истребители Американские F-16.
На территории аэродрома также находятся бетонные ангары для авиатехники
и подземные хранилища для средств поражения.
Также рядом стрызки вагон-ремонтный завод,
на территории которого размещается
узловая железнодорожная станция Светкой до Дрогабич,
Самбар и дальше, естественно, в Польшу,
где наши ВКС стало известно, тоже наделали шороху.
Воздух даже был поднят истребитель F-16.
Впрочем, все зря.
Российская ракета залетела в окрестности города Асертув,
это Люблинское воеводство.
Сделала, что называется, 40-секундные маневры,
полетела в город Стрый, где и поразила украинский аэродром.
Поляки теперь кричат, что Москва атыковала НАТО.
Менобороны Польши уже объяснили, почему не стали сбивать нашу ракету,
спикер оперативного командования подполковник Ядса Горышевский,
заявил, что якобы был риск разлёта обломка.
МИД Польши в связи с инцидентом сегодня, как они утверждают,
вызвал российского посла на ковёр.
Об этом сообщил заместитель главы Министерства
иностранного дел Польши Шейна.
Ещё раз, поляки, которые являются официально хабом Запада
для войны с Россией, будут что-то рассказывать нашему послу про эскалацию.
Интересно, конечно, будет послушать ответ.
Тем более, что посол России в Польше, Андреев в комментарии нашей программы
буквально только что заявил, что никакой ноты не получал
и о своем вызове в МИД Польши прочитал только в польских газетах.
Генсен-Кнактос-Толтенберг при этом уже заявил, что войну с Россией
за Польши-Альянс начинать, конечно, не здание.
Зеленский заявил, что за неделю Российская армия выпустила 190 ракет,
Почти 140 БПЛА «Герань» и еще 700 управляемых авиационных бомб.
Как выглядел? Массированный и комбинированный удар по Одессе Львову. Смотри.
Украинцы ждали ночь массированных бомбардировок.
В небе над Киевым системой ПВО сбивают ракеты.
Ракетные удары были запущены из Саратовской области по Киеву и Львову,
городу в 50 километрах от границы с Польшей.
В последняя российская атака была смесью из запуска 57 ракет и беспилотников.
Цельами были ряд городов от Киева, в городе были слышны взрывы
и до Львова на другом конце страны.
Там, правда, удар пришелся не по городу, а по целям в пригороде.
Целью были объекты критически важной инфраструктуры.
В частности, энергетической.
Украина заявляет, что сбила часть ракет и дронов.
Однако, учитывая общие их количество, понятно, что многим удалось поразить цели.
ракет и дронов, однако, учитывая общее их количество, понятно,
что многим удалось поразить цели.
А обломки тех ракет, что они сбили, все равно нанесли
повреждения на Земле.
В этом случае интересна именно российская стратегия.
В предыдущие два года Россия била по инфраструктуре
Украине в самом начале зимы.
Однако почему сейчас они делают это в марте, в конце
зимы?
Скорее всего, Путин чувствует, что у него развязаны руки
на фоне очередного шестилетнего срока.
На фоне того, что запад не поставляет в Украине необходимое
оружие, чатности ракеты для систем ПВО, так что чем
больше России совершает атак на города Украины,
тем сильнее она истощает запас ракет для систем ПВО.
Помимо этого, Россия понимает, что ее собственный
военно-промышленный комплекс обеспечивает постоянный
клеток снарянов, Россия взвешивает все эти факторы
и поэтому усиливает давление на Украину.
По словам военной администрации Киева, город стал объектом
ударов третий раз за последние четыре дня.
Помимо этого, удар пришелся по львову.
А теперь еще новости приходят из Польши.
Там заявили, что российская крылатая ракета нарушила
воздушное пространство страны.
«Страноната больше заявила, что российская крылатая
ракета на короткое время нарушила воздушное пространство
страны в воскресенье вечером.
Варшава вызвала чиновников из российского посольства
и потребовала объяснений.
Польша заявляет, что ракета залетела в ее воздушное
пространство, летя к цели на Западной Украине,
любовь подвергся тяжелым ударам.
Зрывы также раздались в столице Украины.
Власти Польши заявляют, что они сбили бы ракету,
если бы она была нацелена на объект в самой Польше.
4.43 утра обмаят российских ракет, нарушила воздушное
пространство в Польше.
Ракета залетела в польское воздушное пространство
недалеко от города Осердов, в Люблинском воеводстве.
Она находилась в нашем воздушном пространстве
на протяжении 39 секунд и влетела где-то на километр 2 в глубь нашей территории.
На протяжении всего этого времени за ракеты следили
польские системы радиоспровождения.
Как я уже и говорил, все меры безопасности были привиданы.
Польши заявляют, что подняли воздух собственные и союзные самолеты,
чтобы обеспечить безопасность воздушного пространства страны.
Это происходит не впервые, подобная активность вблизи львовок встречалась и ранее,
и Польша и ранее уже заявляла о нарушении своего воздушного пространства.
Это указывает на то, что Россия усиливает свои атаки и, в частности, с использованием самолётов.
Я хочу напомнить, что это происходит не впервые.
Уже было нарушение воздушного пространства Румыния.
И воздушное пространство Польши также нарушается не впервые.
Так что можно сказать, что один раз может быть ошибкой.
Но если мы позволим и дальше этому происходить,
это будет выглядеть как поощрение.
Нам следует изменить свою позицию и реакцию на это.
Мы должны послать четкий сигнал, что если это произойдет снова,
то и ракеты, и беспилотники будут просто сбиваться.
Ну и российские военные взяли под контроль населенный пункт
«Красная ВДНР» об этом сообщилами на порогах.
Взять освобождение села под Артемовском
усложняет логистику украинских войск на подступах к их
в ключевом укрепрайону, который располагается в часов Яре.
Ну и положение в СО на Артемовском фронте
становится с каждым днем все хуже ночью.
Наш подразделение начали вести бои уже почти на въезде в этот город.
Штормейвыкам удалось добраться до микрорайона,
канал противнику, укрепляется.
Но общая динамика в последних дней свидетельствует о том,
что оборона врага находится на грани коллапса
в любой момент может посыпаться.
В отличие от других так называемых фортецей,
Часов Яр относительно небольшой населенный пункт,
по которому уже довольно давно и активно работает как артиллерия,
так и в ВКС, что, конечно, сильно снижает эффективность вражеский оборот.
Есть успехи у нас, и на Авдеевском направлении сообщается
о продвижении наших войск вокруг села Бердыча
накануне российские бойцы, отсекли один из двух оставшихся путей снабжения вражеских войск.
Последний маршрут, так называемая шоссе 00542, север уже под огневым контролем российской артиллерии.
Если в ССУ в ближайшее время село не покинут, они скорее всего не смогут сделать этого уже никогда оказавшись в окружении.
Украинцы говорят, что самое страшное для них сейчас
— это российские ударные дроны, оснащенные приворами
ночного видения.
Еще одно грозное оружие не устаем повторять — это
естественно фабы.
Ущерб, нанесенный этими бомбами, значительный с
своронками диаметром 15 метров и огромным количеством
потей.
Не могут нормально работать на фронте ВСУ и своей артиллерии.
Говорят, мало снарядов.
Ну, и сейчас преимущество, конечно, тоже на стороне России. Смотрите.
На фоне российских военных успехов ракеты «КАП-1500» заняли центральное место,
став реальным оружием противостояния.
Поскольку ракеты можно управлять в воздухе,
это дало возможность планировать траекторию полётов к удалённым целям.
Следом за этой ракетой идёт «КУПАП-1500ВЭ»,
вариант планируемой бомбы, представленной в нетипичном дизайне.
У неё уникальные складные крылья, крестообразные формы.
Поступив на вооружение в 2019 году, она обладает системой инерциальной нелегации.
И системой гланат, а погрешность попадания по цели, составляет всего 10 метров.
Её можно запускать с высоты в 15 километров,
и она способна преодолевать расстояние в 50 километров.
Ещё в 2018 году было запущено производство гибридных управляемых ракет «Гром»,
впечатляющий дальностью поражения и взрывной боеголовкой.
а она стёрла границу между конвенциональными планирующими бомбами и гибридными рахетами.
В дневаре этого года Россия открыла новую главу в своих военных технологиях.
Миру была представлена FAB 1500M54, усовершенствованная полуторатонная авиационная бомба.
Эта оружие коренным образом изменит пейзаж современных боевых действий.
Она в три раза больше прочих российских бомб системы выдвижных крыльев.
поля мелкие российские бомбы уже несут серьёзную угрозу Украине,
а вот в эксплуатацию этой огромной бомбы будет иметь куда больше эффект.
Бердочка, орловка, тоненькая, всё больше территории в этом районе русские берут под свой контроль.
Например, мы получили информацию, что есть визуальное подтверждение того,
что вот этот индустриальный район заняли российские войска,
То есть, русские контролируют уже 70% территории населенного пункта тоненькой.
На половину они заняли Бердачи, а Орловка, как мы отметили на карте,
уже полностью под контролем российских войск.
Мы едем на линию фронта в районе Бахмута.
Это позиция артиллерийского подразделения ВСУ из десяти человек,
под командованием Александра.
У этих солдат, однако, заканчиваются боеприпасы.
Первый на 350, год 49-70. Все выплытия.
Все быстро ко мне.
Мы стреляем только тогда, когда у нас есть точные координаты цели.
Раньше, когда у нас еще было достаточно снарядов, работали нормально.
Русские тогда действовали осторожнее.
Сейчас же они чувствуют себя уверенно, потому что тоже понимают, что и как у нас происходит.
На бахмутском направлении российские войска поэтому берут под свою контроль все новые территории.
Сдерживать русских на этом участке высыл помогает Максим из Франции.
На родине он был солдатом, а теперь воюют на стороне Украины.
Максим получает 3 тысячи евро в месяц и за эти деньги рискует своей жизнью.
На этих кадрах его подразделение столкнулось с врагом, пересекая одно из минных полей.
Я шел самым первым, и обнаружил сразу несколько мин, но одну я, к сожалению, не заметил, и она сдетонировала.
На этом видео запечатлен момент эвакуации Максима, его вытаскивают с поля боя с тяжелым ранением на левой ноге.
Мы недалеко от линии фронтов Донецкой области.
На свете дня это подразделение военных медиков обычно сидит в укрытии из-за страха,
что станет целью российских дронов. Именно ночью их работа начинается по-настоящему.
И работы полно, поскольку количество раненых и убитых в рыбах восток продолжает расти.
Работы, конечно, добавилось, особенно в свете последних атак русских.
Сейчас мы гораздо более заняты.
Военный медик Леонид показал нам скорую, на которой они привозят с поле боя раненых украинских солдат.
Внутри им оказывают первую медицинскую помощь, а потом отвозят в полевой госпиталь.
Этот солдат в ССУ, например, получил осколочное ранение и у него также сотрясение мозга.
Возможно, сразу после оказания помощи его придется вернуться в строй.
В центрах же, как этот, в Марькове на Северо-Востоке Украины,
раненым оказывают психологическую и физиологическую помощь, чтобы те быстрее восстановили.
Вадим до сих пор страдает из-за последствий серьезной контузии, которую он получил два года назад.
«Нас выкинуло из машины, когда рядом взорвался снаряд.
Все было как в тумане, и я помню лишь отдельные фрагменты».
Вадим, как и все остальные, в этом центре пришёл сюда,
чтобы получить помощь, а затем отправиться в расположение своих подразделений.
На Украине все понимают, что в ЦРУ нужны новые солдаты,
потому что эта ивесной Россия может перейти в новое наступление.
Поэтому акцент сейчас делается на возвращении на фронт даже тех солдат,
которые получили ранение.
На северо-востоке Украина руками и при помощи строительной техники
украинцы копают много оков и укрепляют командные пункты.
Для подстраховки они возводят очередную линию.
Оборонно на тот случай есть ли первая линия.
Пойдёт.
Отсюда рукой подать до российской границы и Луганской
области, где сейчас идут ожесточённые бои.
Там, как с прочим, и на любом другом участке фронта,
украинские войска в тяжёлом положении из-за нехватки
солдат и боеприпасов.
Не исключено поэтому, что в трешайшее время в ИСУ
придётся оставить Кубианские, тогда линия фронта уже будет
проходить именно здесь.
Ну и хочешь сделать мир лучше, начни, что называется
себя президент Франции Мануэль Макрон, который так
мечтал об безопасной Европе себя и начал. И многократно усилил свою охрану, сообщает
французский журнал Марин. Президент так боится, это прямая цитата за свою шкуру,
что он нанял крупный отхребдат, который сопровождают его повсеместно. По данным издания,
полученном из источников Елисейском дворце с осени 23-го службы безопасности Макрона,
переведена в красный режим работы за пределами резиденции.
К профектурам, куда отправляется лидер Петра Республики,
продъявляют повышенное требование безопасности.
Количество жандармов увеличено.
Макрон, пользуясь терминами его же службы безопасности,
должен всегда находиться в так называемом пузыре.
Принципы организации пузыря безопасности уже неоднократно
пересматривались, особенно после того, как на Макроно, на сельскохозяйственной выставке напали разъяренные фермеры.
Но дело не только в народном гневе. Как и в случае с любой другой бедой господина Макроно, здесь тоже виновата естественно Русский.
Эммануэль, по словам высокопоставленного сотрудника МВД, абсолютно помешан на русских.
Однажды утром он нагрянул к спецслужбам и распорядился,
чтобы за ночь была создана специальная оперативная группа по борьбе с российским вмешательством.
Хочется задать вопрос, куда смотрит доктор на лицо симптомы нервного срыва.
Отреагировал французские лидеры и на трагические события в России после теракта
Президент Франции созвал в Елисейском дворце заседание
Совета на Сбезопасности и поднял контртеррористический
уровень угрозы до самого высокого.
Срочная угроза нападения заявил его премьер-министр
Аталь.
Решение свое президент обосновал тем, что ответственность
за атеракт взяла на себя запрещенная в России группировка
изламского государства, но и тут, конечно, совершенно
неясно, то ли президент действительно боится.
особенно в преддверии Олимпиады, то ли вы гараживает
таким образом настоящих заказчиков украинца.
Ну и пока идёт следствие, во Франции обсуждают другую
террористическую атаку на Россию подрыв северных
потоков.
Журналисты подтвердили, что за терактом на газопроводах
стояли украинские военные, и доказательства у них
теперь уж точно железобетонного украины был мотив.
Нашли и козла отпущения, очень удобно, это опальный генерал, залужный, сосланный в Лондон.
Говорят, залужный давно находится в хороших отношениях с британцами,
мог научиться у них проведению такого рода операции, даже получить оборудование.
Но страшнее всего не то, как весь Запад ищет, на кого бы спихнуть вину.
Страшно, как назначенного виновного начали оправдывать молу несчастной Украины,
есть право защищать свои стратегические интересы и уничтожать российскую инфраструктуру.
Что дальше? Какие ещё преступления Европа простит Украине?
Саботаж на северном потоке. Украинский след подтвердился.
Весной 22-го года недерландская разведка была предупреждена источником из Киева.
Они предупредили ЦРУ, что украинская команда готовится взорвать трубы.
В несколькими месяцами позднее 6 сентября 2022 года 6 человек сели в лодку в порте Росток в Германии.
Лодка сделала остановку в Польше. Вскоре она была обнаружена у Датского острова Кристианца на маршруте газопровода.
Ночью 23 сентября экипаж вернулся в порт отправления и исчез.
Тремя днями позднее множественные взрывы разрушили три трубы северных потоков.
Было открыто три дела в Германии, в Швеции и в Дании.
Лотка шла на полном ходу, были обнаружены следы взрывчитых веществ.
Следователи выяснили, что мобильные телефоны членов экипажа происходили с Украины.
Яхту арендовала польская компания Фьерия Львова.
Она находится в Варшаве, но принадлежит украинскому бизнесмену.
В ноябре 2023 года газеты Шпигель и Вашингтон-пост подтверждают,
что украинский офицер Роман Черниковский был организатором Саботажа,
Но группа журналистов, в которую входит французская СМИ
«Intelligence Online», аспаривает эту гипотезу.
Они объясняют, что британские спецслужбы обучали украинских
водолазов подрыву газопроводов и подозревают, что близкий
партнёр британцев и американцев спонсировал операцию.
Бывший украинский главнокомандующий Валерий Залужный.
Роман Черминский отрицает какую-либо причастность
к подрыву.
Валерий Залужный тоже.
8 февраля 2024 года он оставил обязанности главнокомандующего
7 марта 2024 года Валерий Залужин был назначен послом Украины в Соединённом Королевстве.
У нас уже были доказательства того, что украинская армия не была уж совсем невиновна в этом деле.
В частности, была статья в газете «Вашингтон-пост»,
который, прошлой осенью, упоминался человек из спецназа «Чербинки»,
начальник отдела специальной операции, который, как утверждает, состоял за этим делом.
Мы задавались вопросом. Исполнял ли он приказ, или он сам сделал то,
на что правительство так и были начинами Кала?
До этого момента никаких связей не было найдено.
Наиболее предпочтительный след сейчас – это след ключевого человека режима,
Валерия Залужного, бывшего начальника Генерального штаба Украинской армии.
В момент взрывов он выглавлял спецназ.
Это человек, который имел как поддержку Владимира Зеленского,
так и мощная поддержка за океаном.
Валерий Залужный прошёл обучение в Соединённых Штатах
и у него очень много контактов с американцами,
отмечает Роман Губерт, специалист по разведке в этой области.
Британцы тоже его ценят, они заметили его,
как только он закончил военную академию.
В июне 2014 года валяется лужный,
кто время полковник, получивший повышение
в Национальном университете обороны Украины,
был награжден послом Великобритании на Украине
Шпаги-Королева Содружества.
С тех пор отношениями русскими службами двух стран укрепились.
После вторжения в Крым, тогдашний премьер-министр Борис Джонсон
пожелал, чтобы украинские команды обучались британцами.
оборудование, что и боевые плавцы британской службы
специальных лодок СБС.
По словам, голландского источника, который предупредил
ЦРУ о несдержности диверсии, дайвера подозреваемых подрывы
газопровода получали от залужного приказа.
Как и президент Зеленский, он всегда отрицал какую-либо
причастность своей страны к саботажу.
По мнению журналистов в Washington Post, это не президент
Зеленский санкционировал или отдал приказ об этой
операции.
Но это не значит, что ее провели невоенные.
Эта операция, проведенная без четкого указания президента,
позволяет ему отрицать, что он играл в этом какую-либо
Это одна из самых вероятных версий. Почему? Потому что именно Украина была заинтересована в том,
чтобы оборвать поставки газа в Европу, и особенно в Германию. В то же время это не могло быть открытой
операцией, поскольку Германия является союзником Украины. Таким образом, это была дестабилизация.
Взрыв влога запроводов не слишком сложная операция. Украина вполне была в состоянии этой
Существует множество версий на украинский след является самым серьезным.
И то, что это был генерал Залужный, тоже нечто правдоподобное.
Потому что в украинском государстве есть несколько силовых линий.
Это не обязательно означает, что Залужный был в оппозиции к Зеленскому.
Но президента Украины защищает определенное число силовых групп,
которые проводят операции.
И он может не знать об этом, чтобы не утратить доверие своих собеседников.
У него есть дипломатическая сторона,
и он не может взять на себя ответственность за дистабилизацию экономики Германии.
Германии.
«Парли интересы стратегических для Украины».
Мы говорим о стратегических интересах Украины.
Они были заинтересованы, и это справедливо.
Каждая страна должна сохранять способность
защищать свои стратегические интересы.
Они защищают свои стратегические интересы
с момента, когда исправили операцию, если это были они.
Нам просто нужно не допускать, чтобы это официально
омрачило процесс принятия решений.
И поэтому залужные уехали в Леонда.
Значит, он назначен виновным. Вот в чём дело. Но послушайте,
бывшего украинского министра обороны Резникова, который противостоял новым
разоблачением. И повторял, что очевидно, украинское правительство здесь абсолютно ни при чём.
Для меня это довольно странная история. Эта история не имеет нам никакого отношения. Я думаю,
что расследование власти и раскройки дали. Это похоже на конфлимент с нашим спецслужбом, но это сделали не мы.
Селгут и это нормально, потому что это секретная операция спецназа. Кто бы ее ни провел, всем выби налгать.
В любом случае, нужно помнить, что украинцы были заинтересованы в этом первую очередь.
Сейчас проходят срочные новости на главную тему последних дней.
из заявления пресс-секретаря российского президента Писков сообщил,
что Путин в понедельник сегодня проведет совещание,
на котором обсудят меры, принимаемые после тирактов под Москве.
Кремли не станут давать комментарий о ходе следствия.
Спецслужбы России это примечательный, честно говоря,
абсолютно отвратительный факт.
Так вот, спецслужбы России работают по тиракту в прокусе,
Зайвил Писков, самостоятельно ни о какой помощи других стран
государств речи сейчас не идет.
Контактов с западными странами в связи с расследованием терактов в прокусе
нет и не было.
Кремль в настоящий момент не принимает участия в дискуссии о возможности
отмены моратория на смертную казнь в нашей стране.
еще раз скажу, что всем задержанным и уже официально арестованным
предъявлено обвинение по статье 205 уголовного кодекса Российской Федерации
это теракт максимальный срок заключения, срок пожизненный
то есть о смертной казни речь не идет ввиду того, что в нашей стране действует
мораторий. Отдельное обстоятельство, что указывает косвенно, разумеется мы ждем
результатов следствия, но тем не менее косвенно указывает на то, что эти террористы не являются
представителями запрещенной в Российской Федерации террористической организации. Игил тот факт,
что это первые в истории смертники, которые пытались скрыться, которые вяжали и катались по
земле в момент задержания и просили пощады. Террористы из запрещенной в России организации
ИГИЛ, как правило, и не было в истории ни одного примера, так себя не ведут. Также из важного, прямо
сейчас, пресс-конференцию на месте теракта проводит губернатор подмосковья Воробьев Кадры,
вы сейчас видите, только что он заявил, что очищено из общей площади концертного зала 2-3 части
срок поисковая операция, спасательная очевидно завершена, продлили до 26 марта, до 17 часов по московскому
времени, до завтрашнего дня, чтобы до конца убедиться, что тел под завалами нет. Еще раз показываем
эти кадры на месте, сейчас работает поисковая собака, которая пытается обнаружить фрагменты.
Останки людей. Была неподтвержденная официальная информация о том, что в момент
отбрушения в зале находилось огромное количество людей, называлось цифров 200 человек.
Но еще расскажу, такого рода официальных заявлений не было, но тем не менее. Поиск людей продолжается.
Также губернатор Воробьев только что заявил, что 82 человека из убитых 130 семи,
это сейчас официальная цифра, пока опознать не могут, 82 человека не опознаны.
В отношении этих людей, специалисты будут проводить генетическую экспертизу иначе понять,
что это за люди, сейчас увы, невозможно. Слушаем Вородлело.
Нужно сделать всё до последнего кресла для того, чтобы победиться
в исключительных мероприятиях, в какой искутел. Сейчас лично со спасателями
с профилентированным блоком прошли все кресла, очищено из общей площади, сцена, портер и балкон.
порядка двух-третей точно, до бетона, до бетона, остальное
будем чистить в продлиле срок поисковой операции до
следующего дня до 17 часов, для того чтобы потенциал убедиться
в том, что тело нет, мы думаем, что потенциали, судя
по звонкам, по обратным еще. Все-таки мы должны дальше искать.
Прямо сейчас давайте мы на фронт перенесемся, где, несмотря на всю
тяжесть и ужас произошедшего, конечно, работ продолжается, и мы надеемся на
продвижение Российской армии, напрямую связи наш военный корреспондент,
легендарный военный корреспондент, как мы всегда говорим про Сашу, Александр
Саш, я вас приветствую. Давайте попытаемся по направлениям.
Неплохие новости приходят из часового яра или из-под часового яра, да?
До самого населенного пункта мы уже добрались, не добрались противоречивая информация.
Расскажите, пожалуйста.
Здравствуйте. У нас здесь уже давно установилось правило, как только информация подтверждена точно.
Об этом заявляет Министерство обороны.
И добрались, не добрались. Это все у нас докладывает Министерство обороны, и мы работаем на этот источник.
Мы поддерживаем источник, не импровизируя какой-то статистик и данными в эфире.
Это уже единение информационного фронта, хотя я себя абсолютно не считаю солдатом информационного фронта.
Я репортер, я говорю о том, что я вижу.
Были на этом направлении буквально два дня назад.
Мы работали в Солидаре.
Дали в том же направлении находится Бахмут, Клещевка и сейчас Овьяр.
Люди...
Люди трудятся, люди работают.
Люди делают все для того, чтобы был результат.
Не спят ночами.
Они живут в казармах, подвалах,
в совершенно сложнейших условиях.
Я говорю сейчас об управлении, а вот те, кто находятся впереди, они, я не знаю, там будет ли
отдельный знак за бои на Херсонщине, за Донецком направлении, за бои на Донецком
направлении, на Запорожском, в Харькове и вот тут в Клещевке. Почему? Потому что человек берет на
он себя вешает бронежилет, каска, автомат, бой-комплект,
и он идет вперед на смену кому-то, или находится там
в окопах, постоянно штурмуя, под тяжелейшим прессом
беспилотной летательной авиации противника.
Мы тоже давим, мы тоже имеем беспилотную авиацию,
Мы тоже ведем разведку и сбрасываем, и в певедроны комикадзы у нас действуют.
И, безусловно, радиоэлектронная борьба включена.
Сегодня это все единый механизм, который трудится для победы.
На всех направлениях.
То, что касается часовой яры, безусловно, мы имеем там успех.
Наши доблестные пехоты, десантники.
И мы делаем всё для того, чтобы освободить территорию ДНР.
Об этом же речь идёт в данном случае.
И Держинск, и Константиновку.
Ну, дали уже карамотор с Дружковкой и Славенск.
Как колыбель вот этого протеста против насилия Киева,
против людей, которые говорят на русском языке.
Поэтому к информации о взятии населенных пунктов, о каких-то успехах мы крайне щепетильно сегодня относимся.
Потому что мы даем бой припискам и даем бой неправильной информации, которая, кстати, стекается не только случайно, но и специально от специалистов информационного противоборства врага нашего.
Действуем успешно. Действуем успешно, артиллерия, пехота идёт вперёд.
Поэтому не хочу сейчас вводить заблуждение тех людей, которые меня слышат.
Саша, скажите, пожалуйста, остались ли участки фронта, где враг пытается атаковать, пытается наступать,
предпринимает какие-то действия такого характера?
Или с его стороны это уже окончательная оборона, глухая, эластичная, там по-разному ее называть сейчас можно.
Как себя ведет наш противник?
До противника воюют в полной силы.
И нельзя сегодня сказать, что это люди с потухшим взором, опустившимися руками,
и он бредет нашу сторону, держа записку о том, что он готов сдаться.
Да нет, конечно, контратакуют везде.
И если им удается, они выбивают нас в позиции. Мы выбиваем их снова с этих позиций.
Мы идем вперед, отбираем. Да, у них в сортиллерии сейчас не очень, потому что снарядов чуть меньше,
но, извините, FPV, вообще беспилотная авиация, ударная и разведывательная, это у них полную силу применяется.
Да мы сами ощущаем. Посмотрите удары по Белгору. Да это что, дефицент боеприпасов? Нет.
Нам надо, мне кажется, и я так говорю, сам себе,
надо быть готовым к войне с очень сильным противником,
а не с какой-то жижей, которая еле-еле говорит на украинском языке.
Нет, противник силен.
И контротакуют.
Контротакуют, я знаю направление, ну, сейчас называть не могу.
На донецком направлении.
Контротакуют, даже пытаются забрать позиции,
Мы забираем в ответ, идем дальше, дальше, дальше.
Каждый день продвигаемся вперед.
Саша, то есть мотивированная публика там еще остается.
Так называемые убежденные националисты.
Почему задают этот вопрос, открываешь американские
газеты?
Допустим, берем с тобой мы издание политико.
Нам сообщают, что максимально немотивированные, пристарелые.
Неприятный, правда, возраст для нас всех называют.
43 года.
3 года престарелый украинский солдат без чувства любви к родине пытаются воевать
это информационная война да так мы к этому относимся мы безусловно мы должны видеть
перед собой абсолютно противника с абсолютным потенциалом мы только тогда победим мы не
можем себя успокаивать тем нет бы и преподой они заменят чем угодно они заменят огневые средства
они дополняют друг друга, на многих, конечно, нет у них авиации, и наши летчики просто снимаем
шляпу перед ними, так как они кладут бомбы, так как они атакуют армейские авиации, я по старым
называю армейские авиации, фронтовая, это истребительная бомбардировка, нет, но труд идет,
у нас потенциал намного выше, мы его просто дозируем по-прежнему, специальная операция,
Хотя, в общем-то, солдат все силы свои отдаёт, когда идёт вперёд.
И пленные есть, пленных много очень, очень много пленных.
И интересная работа с ними идёт.
Я думаю, что Министерство и обороны в специальных службах скоро будет информация о том,
как применят этих пленных против самой же Украины.
они очень киев панически боятся этой темы если бы они знали сколько людей добровольных хотят воевать
сегодня против киевского режима из пленных но опять же есть у меня и статистика и все я жду когда
мы нанесем этот удар ну сначала наверное информационная потом и реальный уже на фронте
взгляды пленных меняются пленные уже не просто сидят а подписывают бумаги
спасибо саш вам огромное наш военный корреспондент александр слотков на прямой связи линия фронта
мы конечно возвращаемся к теме теракта только что появился комментарий пескова о том что следствие
Продолжается, но ведем мы его, что называется, в одного.
Единственное, чем помогли или спровоцировали американцы.
Это то самое сообщение в преддверии 8 марта за неделю до выборов,
когда они сказали, что что-то будет и попросили своих не шататься по улице.
Это единственное, что к этой минуте предприняло и Вашингтон, официально и Лондон,
и все остальные и прочие иностранные спецслужбы.
Слушай, наш студия, генерал-майор ФСБ, вам слово, с вас начинаем, конечно, масса спекуляции на тему того,
подготовленные, неподготовленные, велась ли с ними работа, судя по тем кадрам, которые сейчас появились в интернете,
как орудуют оружие, как можно охарактеризовать их действия, спонтанный теракт, есть ли признаки указывающие на то,
что это действительно так называемое исламское государство. Расскажите, пожалуйста.
Во-первых, я начал бы с того, что есть два контуры, внутренние и внешние.
Я начну с внутреннего, хотя внешний тоже связан с нашим внутренним контуром.
Первое, когда задержали этих шайтанов, я, честно говоря, зажал кулаки, чтобы их довезли живых.
Потому что степень ярости и негодование даже наших сотрудников прямо скажу зашкаливало.
Тем не менее, их хватило выдержки, они их спеленали, привезли,
издали наконец-то нашему следствию.
Это очень важный момент.
Второе, на чем я хотел бы сказать,
что за последнее время прокомментировано практически все,
и наворочено очень много всяких благоглупостей,
которые, ну, прямо скажем, носят больше такой виртуальный характер.
Да, такие некие придумки, неких специалистов,
которые откуда-то у нас появились.
И, естественно, очень часто вот эта информация
носят больше дезинформационный характер,
По сути, она попадает с задачами ЦПСО,
которые также умело манипулируют общество мнением.
Вот это очень важно.
Хочу напомнить, что единственным источником получения информации
является следователь, который ведет дело и назирающий прокурор.
Только он имеет право давать материалы следствия во вне.
Тем не менее, значит, многие наблюдали сами лично,
многие, так сказать, анализируют.
И вот в этой связи я хотел бы вспомнить следующее.
Может быть, это кому-то не понравится.
за тратом, которые понесли вот эти бандиты, цена качества, конечно, зашкаливает, потому что все
предыдущие террористические акты, с которыми мы имели дело, это и Будеоновск, и Кизляр,
это и Нортост, и Беслан, они всегда требовали большое количество самих боевиков и в принципе
такие же потери, только срок был, у этих было четверо и восемнадцать минут, поэтому, конечно, мы говорим
Переходим на террористические террористические...
18 минут с момента подъезда до момента отъезда.
Сам терракт, сама стрельба, продолжалась 10 минут.
Кто еще лишь усугубляет.
Поэтому я говорю, что вот эти вот такие вот такого рода точно и терракты,
они, конечно, от них не карантируют.
Просто дает дубровка 40 террористов.
40 террористов дубровка. Здесь 4 террориста.
От 20 до 50, вот так вот.
Ну да, там разные. Ну вроде зафиксировали.
Ну и при уж всему там огромное количество по времени это было.
Сегодня мы действительно столкнулись с таким вот точечным ударом.
Естественно, у всех вы извлекает вопрос.
Подготовленные были не подготовленные.
Но вот уже, так сказать, информация оглашена, что они проводили разведку.
Естественно, у них были какие-то закладки с оружием.
С точки зрения вербовки я бы пока предостерег всех, так сказать, каким-то образом это комментировать,
здесь вербовка наверняка была дробная и использовались, так сказать, не только
украинские силы, но еще различного рода исламские, не егилу подчеркиваю,
исламские какие-то проповедники, которые влияли на формирование вот этой группы.
Что еще хотелось бы мне все этим сказать? Вот не пройдет еще немножко времени, мы с вами
увидим новую книгу, которую будет написано, как было в свое время,
Литвиненко Фильштинский, а сейчас может быть появится какой-нибудь Гудков Фильштинский,
КГБ, ФСБ взрывает Россию, потому что много из того, что мы сейчас наблюдаем в пабликах,
она вносит прямо нелогичный вывод, но который, в общем-то, играет на маргинальную среду.
Вот это ему надо быть готовым, тем более, что, как я уже сказал, уже много такой информации есть.
Ценочный момент, на котором мне хотелось обосновиться. Вы знаете, очень много сейчас идёт критики
в адрес правоохранительных органов, но мы с вами сами сейчас только что подчеркнули, что 18 минут
за это время и силы ты не развернешь по большому счету.
Что касается, так сказать, охраны, я не буду говорить чёбы,
буду говорить охраны, да?
То это охрана, конечно, только для добрых воров,
и как бы бы не говорили о том, что наши чёбы эффективны,
но я не помню ни одного факта, чтобы часто охранное предприятие
смогла предотвратить тяжкий какой-то террористический акт.
Но не для этого они приспособлены, и возможности у них таких нет,
и силы средств нет, да и квалификации очень часто не хватает.
Я просто должна тоже два аргумента провести.
Немогой не озвучить их, будучи журналистом.
Есть информация о том, что на кадрах зафиксированы сотрудники полиции с собаками.
Этот вопрос уже был задан Ирине Волко, официальному представителю Министерства внутренних дел Российской Федерации.
она опровергала наличие в здании сотрудников кинологической службы,
которая имеет отношение к ведомству колокольцева.
Нет, официальная информация не было, но есть кадры, их распространяют в интернете,
где действительно есть собака.
И еще одно обстоятельство в этом здании по соседству, где-то налево в углу,
само здание, конечно, циклопических размеров, линейный отдел полиции.
Но тоже, опять-таки, предстоит выяснить, как действовали, как должны были действовать.
Но это, разумеется, следствие, просто что называется зафиксируемым.
Это правильно, потому что мы надо все-таки опериировать какими-то цифрами.
До сегодняшнего дня Горнизон Московской полиции составляет 86 тысяч человек.
Это все, это технический персонал оперативно-разыскной,
ну и, плюс, небольшой какой-то блок, который занимается охраной обществом и порядкой.
Это мизерный. При всём том, что в Москве находятся 30 тысяч спортивных площадок
в разном уровне, да, и где-то около 800 культурно-зрительских мероприятий с очень
большим посещением людьми. Это очень серьёзная проблема, с которой тоже
надо будет подумать, как это с этим бороться. Но бороться надо, конечно, не силами
чёпа, не силами такой патрульно-постовой службы, а исключительно, как он развито
и выявление на ранней стадии, так сказать, не только лиц, но и даже замыслов этих лиц для того,
чтобы при встречах, деятельности, мы часто каждый день слышим о том, что ФСБ там задержало, здесь
задержало, и мы никогда не можем даже посчитать количество людей в связи с этим задержанием,
нам удалось спасти. Вот никто об этом не думает. Вот когда происходит какой-то взрыв такой, естественно,
мы реагируем на него так, как реагируют нормальные люди. И еще несколько слов я хотела бы сказать о внешнем
кондори. Значит, сейчас на Западе я увидел это испуганное лицо Герби, который
сразу отрицал, что это Украина тут нет, а недели три назад западные
политики очень серьезно задачились проблемой подготовки инструкторов для
Украины. Как только возникли террористические акты в отношении лидеров
общественного мнения, то есть гражданских лиц на территории России,
у них сразу щелкнуло, потому что это нанесение очень серьезной репутационного
для этих стран. Ну, кого готовят, для кого? Что из-за террористов готовили? Ну, провлекая, думаю,
молчим, потому что, понятно, это чей это порождение. Вот. И Керби, конечно, у него вот такие были
глаза, потому что, в принципе, я думаю, что если и люди, которые планировали эту операцию,
они очень четко уповали на то, что можно так сказать, сделать эту операцию под чужим флагом. Не
случайно появились таджики, которые, в принципе, носители на другой религии, сейчас их могут привязывать,
Естественно, к Игилу, хотя по большому счету, на Украине воюет огромное количество.
Ну, я не знаю, как называть мусульман, но тем не менее большое количество людей этой религии,
которые, естественно, воют в интересах Украины.
Да, не крымские татары, которые еще не находятся, скажем так, в засаде, в засадном полковке.
Ну, и последнее, о чем я хотел бы сказать, вы знаете, мы сейчас вот Макронов,
активно выступает в поддержку Украины.
Французская история — это самая прописанная история,
описанная буквально по-минутному.
Но Макрон, судя по всему, и плохо знает,
потому что Россия сегодня поставила задачу
деноцификации и демилитаризации Украины.
И Макрон, наверное, не помнит о том, что после освобождения Франции
все политическое руководство, которое сотрудничество с фашистами,
а мы сейчас видим, то же самое, было повешено.
И только президент Франции избежал этой участие в силу своего приклонного возраста.
Поэтому, макрон, надо задуматься вообще на сей поляне, он сегодня играет.
Вот, собственно, о чем я хотел сказать, потому что мы действительно живем в мире огромных информационных потоков.
И эти потоки иногда накрываются головой.
Очень часто мы сами начинаем верить в различного рода продукт нейро-сетей.
И, естественно, особенно, вот люди на земле должны получать объективную четкую информацию,
а это информация сегодня у кого, только у следователя.
Судя по кадрам опубликованным в интернете, профессионалы работали или дилетанты?
Как держат оружие? Как наносят туда?
Вы знаете, я вот внимательно смотрел, я последний мое место службы на наркоконтроль был, да?
Я внимательно смотрел на этих персонажей, и вот особенно того дрожащего, да?
У меня такое ощущение, что все они находились в состоянии
очень жесткого наркотического объединения, потому что так, как они себя вели,
вели боевики в Чеченской компании, которые накачивали себя наркотиками,
стреляли от живота, они не боялись вообще никаких угроз,
они стояли на бруствере в полный рост.
Поэтому мне кажется, что здесь этот фактор тоже присутствует.
Но самое главное...
На секунду этот конкретный, который трясется больше других,
он же вяжит и катается в под земле.
Именно этот террорист резал горло уже убитым из автомата людям.
Вот поэтому я думаю, что тут целый комплекс.
Но самое главное, когда мы говорим о подготовке операции,
самое главное в любой операции это зарядженность на эту операцию, мотивация,
готовность, баральная готовность для того, чтобы...
А в чем мотивация? 250 тысяч рублей для террориста и философа?
Для них это много.
Это может быть мотивация?
Для них это много.
Но самое главное...
Террорист-смертник, он за деньги или он за идею?
Есть ли случаи, когда террорист-смертник не хочет умирать,
а хочет сбежать, а потом трясется?
С умертниками было более сложно, потому что все эти пояса,
с ручаткой, они всегда имели два варианта приведения в действие.
Один он сам может взорвать, а другой может был запускать по радиоканалу.
И такие факты были, когда человек уже вроде бы выходит на рубеж атаки и уже вроде передумал,
но люди нажимают кнопочку, он взлетает на воздух.
Здесь мотивация, конечно, есть денежная с одной стороны. Наверняка, может быть даже, если вот о чем он говорил,
наш проповедник, может быть еще и какая-то, какая-то иная мотивация. Это следствие все в этом разберется.
Но я более чем уверен, что вот люди, которые вот так вот стреляют практически от живота,
ну, собственно, в зале-то там ничего страшного, там не было никакой сложности.
Они стреляли по безоружным людям. Они не выбирали цель.
А готовились они тщательно.
Если учесть, что они несколько раз посещали, они проходили по всем помещениям,
смотрели пути захода, пути отхода.
Это, так сказать, нормальная система подготовки для любого мероприятия.
Мы когда проводили массовое мероприятие,
я обеспечивал безопасность очень многих мероприятий,
мы всегда, конечно, проходили по всем помещениях,
все лезти смотрели, все, чтобы там все было нормально,
чтобы не потеряться.
Эти ребята тщательно эту тему изучили.
Но есть также информация, что поджог был устроен нехаотично,
поджигали исключительно там, где находятся эвокуационные выходы.
Ну, то есть так, чтобы люди не смогли...
Как будено скрыться?
Все конистры стояли около эвакуационных выходов.
А после стреляли в спины. Вернемся через минуту.
Сначала новости срочны. Президент Путин сегодня проведет свещание,
на котором обсудят меры, принимаемые после терактов под москови, сообщили в Кремле.
Контактов с западными странами. В связи с расследованием терактов нет,
заявил пресс-секретарь президента.
Телеграм-канал SHOT со ссылкой на свои источники сообщают, что главарем террористов был Шамсидин Форидуни.
После проведенных следственных мероприятий выяснилось, что именно на этого БВК, когда он находился в Турции, вышли заказчики.
Форидуни единственный из исполнителей, с которым контактировал некий, как он говорит, проповедник,
заказавший массовое убийство людей за деньги, представившиеся БВК, как помощник проповедника, он же выдал план совершения преступления.
Теракт тщательно готовились. Еще одна важная информация от шот – Фаридуни в компании сообщника Файзова,
работавшего ранее парикмахером в Ивановской области минимум пять раз посещал Крохус-Сити-Холл за две недели до Теракта.
Один из сотрудников торгового центра Александр сообщил, что разговаривал с Фаридуни, который ходил по ФАЭ,
осматривался и узнавал, где что находится. При этом по-русски говорил он крайне плохо.
Преступники изучали планировки торгового центра, организацию охраны перед концертами Лепса,
Шамана. По одной из версий следствий реализацию страшного плана тогда отложили, потому что
сочли, что зал охранялся по усиленной программе. В итоге совершили чудовищное злодеяние в день концерта
группы Пикник. Прямо сейчас больницах остаются 97 пострадавших. Актуальные данные огласили в
в министерстве соцразвития Подмосковья.
Число жертв тиракта — 137 человек.
Кадры от первого лица с нагрудной камерой.
Боевик в разгрузке с ножом в руках и окровавленных джинсах
кричит на таджикском языке.
Террористы в это время вхолли крокуса под вывеской
VIP-партер «Анфитеатр».
Еще один террорист с автоматическим оружием в желтом камуфляже
заходит в двери и ведет огонь.
Вероятно, поукраившимся людям. На полу тела жертв боевиков.
Пол уже опустил, террорист поворачивает камера на себя и кричит исламистские лозунги,
поднимая указательный палец вверх.
Ещё трое боевиков на расстоянии вытянутой руки, цепью двигаются по концертному залу.
У одного из них в руках камуфлированный рюкзак,
возможно, с боеприпасами и легко воспламеняющимися жидкостью.
Это вас, абоноксин! Сиди, мадам!
Одного из раненых мужчин боевик добивает многочисленными ударами ножом по горлу.
Террорист с камерой снимает чудовищную расправу.
Свериная жестокость.
Это первые секунды терактов, а екро кусятихолу охвачено паникой,
раздаются автоматные очереди, звучат крики.
В посетители спасаются бегством, кто-то прячется за колоннами и мебелью.
Защититься от пуль. Люди пытаются переворачивая столы в кафе.
Ровно в 19-58 террористы съехали с самкаты и остановились рядом с парковкой.
На кадрах с автомобильного регистратора видно, как боевики с автоматическим оружием
и тактическими рюкзаками выскочили из машины и направились к входу номер 14.
Там первый раз открыли огонь, убили опоздавших на концерты и затем охрану.
Это террак походу.
Спустя минуту террористы заходят в здание и направляются в левое крыло, где расположен концертный зал.
В этот моментом находились почти 6 200 человек, в том числе женщины и дети.
Все билеты на выступлении культовой группы в пикник были распроданы.
На кадрах, который снял технический персонал группы, в зале играет симпаническая музыка.
Никто из зрителей не подозревает о том, что прямо сейчас происходит в воем.
Поклонники пикника записывают и отправляют родным видео, в котором рассказывают, что им удалось
приехать на концерт одними из первых. Сообщение стало последней.
Вот мы не в Крукусе. Для начала концерт 10 минут, но нам удалось приехать.
По дороге убийцы хладнокровно расстреливают людей, на кадрах видно, что преступники одеты по-разному.
Джинсы, спортивные штаны, камуфляжного и песочного цвета, футболки, темные кепки.
Через центральный вход ровно в 20-03 группировка попадает в портер и снова открывает огонь.
Зрители ложатся между креслами, некоторые забираются за кулисы, раздаются взрыв.
Боевики поджигают кулисы и кресло.
и веки поджигают кулиса и кресту.
Стреляют из авто. Стреляют по толпе.
Подожгли зал. Зал горит. Подожгли нас.
Коктейли молотовой зажигательной шашки
террористы намеренно кидают в сторону дверей,
то есть преступники умышленно блокируют пути для эвакуации.
На этих кадрах посетители верхнего Яруса
под автоматные очереди и громкие крики
палцком выбираются из зала.
Вперёд! Проползите, асферита сводит!
Вперёд, асферита сводит!
Паники маршрут выбирают наугад.
По одной из лестниц добираются до эвакуационного выхода.
Дверь оказывается закрытой.
Толпа бросается в обход по нулевому этажу.
Всё!
Пломайте дверь!
Мужчины, спасая людей из-под обстрела, выбивают стекла, пропуская вперед женщины детей.
Один из зрителей, защищая жину, как стало известно, вступил в рукопашный бой с вооруженным террористом.
Оббежал его слева, схватился левой рукой за автомат и потянул вниз,
а когда вывлекой, стал наносить ему дады по голове.
Воле 100 человек спас восьми классники Слам Халилов.
Он подрабатывал в гардеробе и, когда увидел,
что зрители бегут в тупик 15-летний подросток,
развернул толпу и вывел людей на улицу.
Куда-куда-куда-куда? Все, уходите в ту сторону!
Все, не убегай!
Все, куда-куда-куда-куда! Векшма! Векшма!
Бросая личные вещи, люди старались, как можно скорее, дальше отойти от здания.
Вот здесь, посетители бегут по пешеходному мосту в сторону метро.
Очень много народу дежурят.
Мы интересы, какие-то подвалы вылезли на улицу.
В фоне остались люди, что там творится, там кошмар.
Боевики в этот момент уже пытались уйти от преследования.
Кровавая бойня была четко спланирована.
20 часов, 13 минут, они садятся в белый рино.
От первого выстрела до последнего всего 15 минут.
Уезжая из парковки, террористы сбивают на машине 8-летнего мальчика,
которому вместе с мамой удалось выбраться из крокусы Тихола.
У ребенка черепно-мозговая травма сотрясения и переломы.
Тем временем здание концертного зала уже объята огнем.
Сквозь кровлю вырываются из-за кипламини.
В небо поднимается гигантское облако дыма.
Площадь пожара всего за полчаса достигает 13 тысяч квадратных метров.
Спасатели вызволяют людей с крыши при помощи выдвижных лестниц.
Для тушения задействуют авиацию.
Площадку заполнил едкий запах горячей.
Мы на втором этаже. Помогите нам. Вызовите скорее скорую.
Половина, которая была на рамках, я повел за собой, за мной, за мной.
Люди паника, они просто садились на полок, просто садились в кучу.
Вот так вот руки поднимали руками головы.
Я их всех сопернял, давать в бекон, бекон, бекон.
Несколько десятков зрителей, которые оказались заблокированными
в служебных помещениях, в безопасное место вывел охранник комплекса.
Алексей Асанушков не покидал свой пост, помог пострадавшим выбраться
и передал их пожар.
В этом плане, к сожалению, вообще никак не информировали об эвакуации и вообще никого не было.
Чтобы хоть как-то указывать, где аварийные выходы, мы бежали, честно сказать, на пчинубах.
Чтобы не стать жертвой террористов, некоторые зрители концерта притворялись мертвыми.
«Они там стояли у выхода, когда они пошли, они нас видели.
Тут из них обратно кижала, она сейчас стоит ходить.
Им пал на пол. Сделала вещь, что они все сделали, а девушку это все не были».
В тревоге были подняты сотрудники всех силовых служб и ведомств.
На месте начал работу оперативный штаб.
По горячим следам 11 подозреваемых, в том числе четверо,
непосредственных исполнителей теракта, и их пособники были задержаны.
Ну и только что стало известно, что сроки поисковые операции на месте продлили до пяти вечера завтрашнего дня 26-го числа.
Из-за обращения людей, которые продолжают искать своих близких, заявил буквально несколько минут назад на специальном совещании габернатор подмосковья Воробьев.
Разбор завалов проходит круглосуточно в режиме 24 на 7 на месте.
Работает тысяч человек, посменно рядом с собаке.
При этом для опознания фрагментов в тел
теперь уже точно необходимо проводить экспертизу ДНК.
Слушай.
Те, кто участвует в опознании,
а из тех тел, которые найдены,
Опять же, специфика такова, что, насколько я информировал
63 человека, вчера было 50, сейчас 63 человека, представляется
возможным опознать без диентической экспертизы.
Диентическая экспертиза требует времени, зная,
что у тех, кто звонит, приходит, берет биоматериал Москва,
это позволит нам соответственно специалистам провести
диентические исследования для того, чтобы тех, кого
не могут опознать. А это у нас получается порядка 82. То есть 82 человека подлежит опознание.
Олег Анатольевич, прошу. Вот мы сейчас видели, что за две недели несколько посещений вот этими
боевиками, так сказать, было Крокус-Сити. Это как раз начало марта, седьмое, восьмое марта. И именно
в это время происходят предупреждения западных посольств своим гражданам,
чтобы они ни на какие массовые мероприятия в России не ходили. Как говорится, совпадение не думаю.
Обычно в посольство от спецслужб приходят...
Первые были американцы, вторые британцы, далее все остались,
а потом государство распространили обращение гражданам.
Потому что они заботятся о том, чтобы никто из их граждан не погиб
и исполнителем теракта прилетело, что называется, организатором по шапке,
если бы вдруг погиб американский или английский гражданин.
Поэтому и посольством они просто так ничего не делают.
Даны были указания сделать соответствующие предупреждения публично,
чтобы их действительно все услышали.
Обзванивать всех американских граждан посольства не может.
Поэтому вынуждены делать публично.
Ясно, что они знали о том, что контракт уже состоялся.
А он как раз и состоялся, потому что они начали ходить и непосредственно готовить вот это страшное преступление.
Ну, и смотрите, что у нас появляется сразу же, как только теракт состоялся.
Буквально, ну, как говорится, минуты не прошло. Первые сообщения пошли, сразу же заявили о том, что это ИГИЛ,
И это полистинские терраисты, я читал в это время французскую, немецкую, смотрел в социальной сети, смотрел их СМИ, закидывали целую кучу разных идей, и в том числе...
Давайте справедливости ради для наших телезрителей поясним, что первое время, первое полтора часа, они теракт не замечали, основная новость на всех западных передавицах, это онкологическое заболевание Кейт Медултон.
То есть изначально игнор. Как только появились первые сообщения о том, что в Москве страшный тиракт сразу же появилась и коннотация к тому, что тиракт совершили террористы ИГИЛ.
То есть расследование они провели в этот же момент и все, словно бы по одной методичке, первое Нью-Йорк Таймса, далее распространилось ИГИЛ и крупными буквами.
Ну, чтобы, как называется, говорить со сомнений, уже не было никаких...
Я смотрел в социальных сетях, и в социальных сетях там именно начался разговор о том,
что это чуть ли не полистинцы, а там стили за то, что мы заблокировали изолюцию американскую ВООН и так далее.
Надо же, как и оказывается, тут у нас продвинутые и умные и так далее.
Понятно, что начались вот эти вбросы, специально сразу готовятся, потом уже пошли от официальных СМИ.
Они не могут понять, что с северными потоками, а здесь они моментально назначают пресловутый эгил.
И даже не заботятся о том, что, вообще-то говоря, этот самый эгил указывает на них самих.
Они вообще-то создавали этот эгил.
Что такое это эгил?
Это группировка, которая финансирована была ими, поддерживана было ими оружием и так далее, для того, чтобы скинуть режим асада.
То есть говоришь, ИГИЛ, значит, говоришь вообще говоря на себя,
полный контакт с этими самыми западными спецслужбами.
Но поскольку они считают людей акваилумными рыбками,
у которых память там две секунды,
то никто ничего не помнит.
ИГИЛ и ИГИЛ страшное слово,
и, соответственно, дальше никто никаких вопросов не задаёт.
Не то, что этот ИГИЛ уже давно разгромлен,
что не существует никаких официальных источников,
что любой вообще может заявить о том, что он ИГИЛ и всё.
Сейчас даже все они рассосались, они вот эти подразделения, которые раньше когда-то воевали в ИГИВА,
они просто расстроились, рассосались и так далее.
То есть нет никакого источника, который от них официально что заиндает.
В России Гилл берет о себе ответственность, изначально появилась фейковом аккаунте.
Сначала фейковый аккаунт, потом якобы официальный, но кто ему управляет?
Которому сутки апеллировал весь запад. Сутки апеллировал фейкому аккаунту.
Задача была именно отмазать вот Украину.
Конечно, уже здесь отмечалось, что смертники, фанатики вот эти,
вот это слово фанатик, оно берется от греческого тана, это смертник, да,
они изначально, собственно, и настроены, их мотивация погибнуть,
как бы в священной войне, как они считают,
и тогда попасть сразу в рай, гульям и так далее.
Никто из них за деньги не работает.
И напомню, сейчас вообще смещенный месяц Ромадан,
которые вообще правоверные мусульмане стараются даже и не воевать а молятся и так далее не то чтобы взрывать людей убивать не важно даже что они не провел тем более что там могли быть мусульмане и кстати были мусульмане погибшие люди то есть это не священная война и не джиха поэтому все вот эти отговорки о том что это люди которые там из каких-то идеологических соображений
они, собственно, разбиваются о те действия, которые они были.
Во-первых, они сказали, что они получили деньги.
Во-вторых, посмотрите, но логично для такого рода, так сказать, терраистов,
после теракта бросится в рассыпную и двигается в сторону Таджикистана,
скорее, куда-то там, на территорию основной России,
чтобы сбежать там в Среднюю Азию и там где-то потеряться.
Во всяком случае, пересей с той машиной, на которой ты приехал, на какую-то другую машину.
На какую-то другую машину еще что-то явно экономили, да, и самое главное...
Отход не был продуман.
Да, не был продуман, и самое главное задумывались, думали, поезжали всего,
о деньгах, которые они получат, вторую половину, им выдали половину, а вторую половину.
Поэтому и двигались в сторону Украины, потому что именно там их ждала якобы вторая половина.
Думаю, что их бы, конечно, ликвидировали там сразу же,
чтобы концы в воду, так сказать, все.
А, значит, вторую половину получить очень хотелось.
То есть деньги видно по их биографиям,
что это единственная основная мотивация.
То есть это наемники, они-то и использованы в тёмную.
И мы видели это в открытых источниках.
И в соездом массовой информации,
в том числе нашей соездом массовой информации,
Постоянно сообщали о том, что в Таджикистане именно Украиной вербуются боевики для участия в боевых действий на территории Украины.
То есть, в открытую это вербовка шла.
И есть люди, которые сейчас в Таджикистане там воюют.
Поэтому мы видим, что просто дана была команда западным СМИ всячески отмазывать Украину,
переводить стрелки на этот самый эгил.
Точно так же, как северных потоков, они переводят стрелки на Украину.
Потому что здесь уже очевидно, что это
здействовали спецслужбы западные украинцев,
никакой такой квалификации и возможностей
и аппаратов нет для взрыва северных потоков,
и им нужно перевести стрелки на Украину.
А в этом случае с Украины на ЕГИЛ.
Каждый раз действуют по китайской стратегиями,
убивая чужим ножом.
Каждый раз пытаются запутать следствие.
Но наше следствие во всем разберется.
Если верить первым кадром допроса и на месте в тот момент, когда их уже доставили в Следственный комитет Российской Федерации в Москву,
никакой идеологической подоплёки у этого теракта не было, всё, что говорили задержанные, теперь уже арестованные,
это попытка заработать деньги полмиллиона рублей 250 тысяч
первой транш, второй транш 250 тысяч на карточку.
Они должны были получить по результатам совершенного теракта.
То, что называется, классическая схема операция под ложным флагом.
Здесь важное уточнение, наверное, национальность в данном конкретном случае
даже не имеет значения.
Это могли быть граждане Таджикистана,
могли быть граждане какого-то другого государства,
очевидно, что те, кто терактор организовывал,
те, кто терактор заказывал, пытались выдать этот теракт
не за то, чем является этот теракт в действительности,
но сделать так, чтобы всё, что мы видим, указывало на то, что...
Но понятно, скорее, это исламские представители,
исламские радикалы, легче было бы подумать на ИГИЛ.
И совершенно невозможно было бы...
Более того, что в России сейчас нормальное отношение с исламским миром и на ближнем
мы поддерживаем самое лучшее отношение, да, и если бы какие-то хотели исламисты
взрывать что-то устраивать на такой религиозной почве, они бы до синагоги бы
дошли или еще что-то делали, ничего подобного. И одна искусственная цель.
Но украину мы тем не менее дождемся результатов расследования, сейчас все, что
мы видим, указывает на то, что подготовка вела с территорией Украины, но
Поглядим. А также метод вербовки через телеграмм. Обещание денег очень походит на
метод вербовки всех тех граждан, которые на недавних выборах мы видели.
Заливали зеленкой избирательные участки, поджигали избирательные участки коктейлями
Молотова, поджигали релеиные шкафы, а при задержании говорили, что находились в состоянии
гипноза и действовали только за деньги. Ждем результаты расследования, но все,
что сейчас не походит на исламское, запрещенное в России и государство, хотя бы потому,
что это, еще раз повторю этот тезис, первые смертники, которые пытались смерть своей избежать.
Прошу.
Когда начала поступать первая реакция от Ракти, мы, конечно, не берем реакцию из прибалтики,
вот это не будем терять фокус, там начали некоторые говорить, что несмотря на то, что происходит в Москве,
имею в виду, что мы все равно должны фокусироваться на Украине. Не будем принимать в расчет
реакцию откровенно рассчитанную на дебилов, потому что Россия сама себя взрывает, чтобы потом
иметь оправдание сделать Украине больнее. Я не очень понимаю, зачем нам нужно это обоснование так-то.
А вот реакция англосаксонского мира. Вот того, что они устроили в Белгородской и Курской области, мы не
не находимся в поисках обоснования полной консенсы.
После того, что они устроили в Донецке, после того, что они устроили много где?
Крыму.
Крыму, да, на следующий день после теракта, что тоже характеризует наших украинских небратьев.
То есть это тоже рассчитано на людей, которые не понимают ничего из того, что им произносится.
Вот реакция британцев-американцев была очень предсказуемая.
моментально они узнали, что это ИГИЛ, самым запрещенной организацией в Российской Федерации.
Но потому, что это самый простой ответ на все вопросы для их собственной аудитории.
Именно поэтому крупными буквами на всех обложках они написали айсис.
При том сами они отлично осознают, что в целом терроризм сегодня на Ближнем Востоке
в Ближнем Востоке уже ни в кою мере не является исламским, например.
Все существующие террористические организации начинают за прищённого эгила,
и там дальше список достаточно длинных.
Такие генподрядчики по хаосу.
К ним приходят разные люди с разными деньгами
и просят сделать то, что они сами сделать не готовы.
Кстати, говорят, та сумма, которая была озвучена,
она вполне себе по рынку на Ближнем Востоке, давайте так и скажу.
что тоже косвенно указывают, что там работали специалисты, некоторые.
Специалисты эти довольно давно осознали, что победить Россию военным путем, они не в состоянии.
Если мы вспомним события 90-х годов, там же тоже не с самого начала началась террористическая волна.
Когда они стали понимать, что у них что-то не получается, тогда надо было перейти вот на этот уровень угрозы.
То, что на Ближнем Востоке, в Центральной Азии, можно найти огромное количество
нищих людей, людей с очень специфической моделью мышления, никогда вопросов ни у кого не возникало.
То, что американцы и британцы в частности давно построили эти сети в заимодействии, тоже ни у кого вопросов нет об этом.
Коллега, то, что говорил. Огромное количество примеров.
Дальше давайте посмотрим, когда и какие задачи ставились.
Этот человек, который пока, судя по всему, у них являлся руководителем боевой группы,
он действительно побывал в Турции. Это вовсе не означает, что он общался с турецкими
представителями, я подчеркиваю. Турция просто в определенном смысле такой хап,
там и британцы работают, там и американцы активно работают, с учетом того, что это страна НАТ,
между прочим. То, что он приехал, если опять же правду пишут официальные источники 5-го числа,
или 3-го марта, он приехал в Москву, тоже укладывается в некий таймлайн, давайте это так скажем,
две недели до известных событий в России, внутри политических. То, что они ходили на
концерты 8-го и 11-го и смотрели, смогут ли они там что-то сделать. Есть подозрение, что задача им
ставилась другая по времени. Судя по всему, они просто не смогли ее выполнить. И выполнили ее тогда,
когда смогли, когда меры безопасности несколько были понижены. А кому выгодно было это сделать в России,
вот под этот тайминг назовете, назовем это так. Почему так быстро сработала потом западная пресса? Да потому,
что у них написано все было уже. Они все были готовы, потому что это должно произойти. Ровно поэтому они
и предупреждали своих граждан о том, что, смотрите, вот сейчас в России что-то должно произойти.
Благодаря...
Если это действительно эгил, то предложение с сотрудничестве, как правило, не публикуют в
социальных сетях, спецслужбы выходят на спецслужбы и начинается совместная работа. Записка в соцсетях
для своих граждан не является попыткой предотвратить теракта, также не является попыткой
Помочь в расследовании предполагаемой подготовки теракта?
Более того, нет до сих пор сегодня Песков отдельно об этом сообщил.
Никаких спецслужб западной разведывай.
А дальше мы видим, что никакой конкретной цели, конкретной цели у этого акта запугивания нет.
Конкретная цель была только одна, посеять страх в целом в обществе и неуверенность.
раскачать существующие линии, что называется, которые внутри любого общества, внутри российского тоже они есть.
Это Россия-Ислам, Россия-Исламский мир. Раскачать линию, как это сказалось, что Таджики это случайность?
Нет, это не случайность, это специально было сделано. Это специально было сделано для того,
чтобы раскачать волну этнического противодействия междунацов России.
В данном конкретном случае таджики не имеют значения.
То есть, условно, это могли быть киргизы. Важно, чтобы это были элементы,
которые нас каким-то образом могут заставить посеять
междунациональную рост внутри своего государства.
И последний момент. Если мы посмотрим, какие деньги в этот таракт
были вложены именно в его организацию и в информационное сопровождение этого таракта,
Мы совершенно точно поймем, кто заинтересан. Информационное сопровождение, в том числе
работа в российских соцсетях, ее сложно оценить по деньгам пока. Огромное количество,
вся Цепсо работает на этот теракт, и не только она. И тексты, и комментарии, и люди, и боты,
и все это работает, и пишет огромное количество версий, и во всех этих версиях Запад и Украина
не виноваты. Виновата раз сама Россия, что она себя взорвала. Ну и что касается совместного
сотрудничества, мы знаем есть опыт взять хотя бы тот же печально известный американский
бостонский тиракт во время марафона, когда подготовки тиракта российские спецслужбы на
официальном уровне спецслужбы американские предупредили. Более того, есть архивное,
что называется, заявление президента Путина, где он сказал, что мы должны написать им письмо.
Мы написали. Письмо приходит руководитель разведки и докладывает президенту Путина о том,
что американцы не отвечают. На что Путин говорит, пишите еще письмо. Мы пишем новое письмо с предупреждением о том,
что на территории Соединенных Штатов Америки далее предбодим факты места и тайминг готовится террористический акт.
Они снова не отвечают.
Мы пишем третье письмо американским спецслужбам.
И только после этого Путин говорит, что мы сделали все, что могли.
Американцы не ответили, далее происходит тират.
Здесь диаметрально противоположные действия.
Сообщения о том, что что-то будет только в соцсетях.
Никаких контактов на официальном уровне не было.
И самое страшное нет до сих пор.
Вернемся.
Международная сообщества должна сплотиться для поиска заказчиков Тиракта,
заявила полномоченный по правам человека в России,
Татьяна Москалькова возложила цветы к стихийному мемориалу в память о жертвах трагедии в Красногорске,
по поводу нелюдей, в частности украинских русофобов,
которые радуются чудовищному преступлению,
Москалькова сказала, что у нее просто нет слов возмущения.
Зампрецов без Росимедведев слова, конечно, нашел, сказал, что террористов, а даже тех, кто платит,
сочувствуют, помогают, надо убить. Слушаем мыскольку.
Сегодняшний день показал, как бы сбросил со многих людей,
Ту оболочку, которая прятала главное, очень много добрых, честных, порядочных людей,
которые реагируют на человеческое горе, но мы видели и других, которые пытались
юрничать и радоваться. Я не знаю, правда ли это, но если это так, то нет слов для
возмущения, что якобы в некоторых точках питания на Украине появилась блюда
City Hall, крокус City Hall. Вы представляете до какой степени нужно расчеловечиться,
чтобы радоваться, горю, гибели ни в чем не повинных людей.
к огромному сожалению это действительно правда кадры мы показывать не планируем но в
украинских ресторанах действительно появилась меню с названием концертного
зала где был совершен тирак также на украине что тоже скорее приговор для них и мы эти кадры
тоже не планируем вам показывать создали быстро игру стрелялку по мотивам
концертного зала крокус сити где по последним данным были убиты погибли уже
137 человек но это что называется их украинская проблема относится к этим
людям как к людям возможности не представляется в нашей нашей студии
Товарищ генерал, здравствуйте. Расскажите нам, пожалуйста, еще раз, да, произнесу. Это важно.
Много спекуляций, бесконечное количество специалистов из интернета сейчас анализируют эти
события. Вот что называется не диванная аналитика, а профессиональная. Как действовали, как
подготовлены план эвакуации, план тиракта, что можно сказать по тем кадрам,
которые уже опубликованы в интернете. Кто эти люди? Профессионалы?
Прежде всего я хотел бы подчеркнуть, что пусть телезрители не уводят
в заблуждение 23 минуты. Вот то, что это 23 минуты, это одно
свидетельство того, о чем мы сказали с самого начала, через несколько буквально
минут после этих событий. Перед нами качественно, системно, продуманный,
хорошо подготовленный террористический акт. И каждый должен понимать, что это такое.
Терроризм — это прежде всего. Это те люди, которые задумывают операцию. Вот как стало
известно в результате следствия, в свое время, Тер-А-акт на Дубровке готовился в
в течение полутора лет, полутора лет.
И вот по моим оценкам, подготовка такого рода теракта
с момента начала креатива, то есть надо выбрать место,
замысел, цель, какие именно средства использовать,
на это могло уйти от четырех до шести месяцев.
Непосредственная подготовка к исполнению обычно
такого рода теракта занимает до двух месяцев.
Второе, что необходимо, кроме креатива,
это организаторы и деньги, деньги, деньги.
Терроризм — это прежде всего деньги.
Поэтому весь вопрос, второй вопрос — финансирование.
Третье, что мы видим, это очевидно,
мы видим очень мощное информационное прикрытие.
Оно явно было подготовлено.
Значит, что не бьется вот в эту корявую версию?
Теракт на уровне идиологов, разработчиков, не мог быть подготовлен...
Не просто в Эгиле, не мог быть подготовлен мусульманами.
Просто подойдите к самому этому зданию,
и вы увидите надпись, вот у нас говорит, Крокус Сити Холл, нет?
Там написано зал имени Муслима Магомаева.
Каждый, хоть кто немножко знает арабский язык,
он знает, что муслим по-арабски, это мусульманин,
Человек верующий в Аллах.
То есть, собственно говоря, удар нанесен по единственному в Москве
зданию, концертному залу
непосредственно посвященный памяти мусульманин.
Но какой же нормальный правоверный мусульманин
будет наносить в период ромадана удар по этому зданию?
Вы понимаете, это заведомо, немыслимо.
Как бы, если бы это разрабатывал действительно верующий человек.
Это вот первый момент, о котором мы говорили.
С точки зрения технологии.
На первом этапе мы видим четкую, достаточно продуманную систему.
Скорее всего, наиболее был готов руководитель, он был там, он смотрел.
Поскольку остальные были привлечены в достаточно короткое время,
скорее всего, они тренировались не в самом зале, а на 3D-модели.
Возможно, они где-то в отеле и найдут, возможно, очки, да,
когда с помощью 3D-модели можно было пройти по этому зданию.
Но то, что, безусловно, был человек или люди,
которые четко сформулировали самые опасные места.
И вот этот элемент воронки, когда люди будут выходить.
Кто-то очень четко рассчитал, на какую именно часть занавеса.
Надо полить воспламеняющую жидкость,
чтобы занавес загорелся наиболее эффективно
и сразу же обеспечил возгорание вдоль всей обивки
до верхних вентиляционных отверстий, которые там есть.
То есть была грамотная, четко продуманная система.
Почему перед нами не игиловцы?
Еще один момент. Дело в том, что вообще теракты разделяются на три типа.
Первый теракт — это теракт ультиматум,
когда, скажем, захватывают заложника и говорят,
и требуют чего-то от властей.
Второй теракт — это теракт реклама,
когда образуется какая-то структура террористическая,
и она производит действия и говорит, это мы.
И третий таракт, этот таракт — укол,
чтобы нанести наибольший вред.
Если мы предположили бы, что вот эти деятели,
эти звери, которые осуществляли нападение,
действительно входили в какую-то организацию,
первое, что они должны были делать с момента начала.
Они должны были сообщить в информационных сетях,
что вот есть такая организация, которая совершает эти действия.
Этого не было.
И вообще, вот это информационное прикрытие направленное Эдил.
Это настолько искусственно, по двум причинам.
Просто мне приходилось видеть живых эгеловц, реальных.
Дело в том, что, во-первых, даже дети у них,
они очень воспитаны в рамках определенной идеологии.
Даже 12-13-летний парень на твои вопросы
отвечает уже готовыми религиозными текстами какой-то определенной позиции этот хоть раз
при задержании вспомнил имя Аллаха вы хотите сказать что это верующий человек у меня такое
ощущение что он по-арабски там не то что первую суру коран он вообще и молитву по-арабски не
прочитает понимаете это вот первое второе безусловно основная форма участия представителей
Даиши, исламского государства запрещенного в России в террористических актах, является акт самопожертвования.
Наличие поясов шахидов является как бы необязательным условием.
У них иногда очередь стоит на то, чтобы совершить подрыв.
Здесь бы, видимо, мало того, что они сделали все для того, чтобы покинуть.
И еще один момент, вот у меня создалось впечатление, что да, Терак планировался на другое время.
на другое время. Скорее всего, вот логичнее всего он должен был произойти после сообщения
американского посольства, во время концерта Шамана, который, по-моему, если я не ошибаюсь,
с 9 или 11 числа должен был проходить в данный момент.
Там 8 марта, 8 лепса, 9 тире, 11 шаман.
Видимо, что-то не получилось. У них, соответственно, с чембрзом не срослось.
И посмотрите, как трак. Первая часть организована четко.
А на момент евакуации он скомкан и обрывается.
Это говорит о том, что, видимо, либо он не успел своевременно отработан,
либо разработчики предполагали, что террористы будут уничтожены.
Никто не планировал, что они останутся в живую.
Хотя есть и другая версия.
Конечно, да, есть и другая версия.
После того, как появились это видеозаписи, мои коллеги сказали,
вполне возможно, и был второй вариант эвакуации,
потому что они шли по второму варианту.
И этот второй вариант эвакуации нужен был только для одного,
чтобы они потом снимали вот эти видосики,
вот эти видеофильмы информационные,
и продолжали вот так стоя там поднимать пальцы
и заявлять о том, что они террористы.
То есть вот этот этап замышлялся, понимаете,
Как этап такого информационного завершения, вот та точка, которая должна была быть в конце тракта.
И вполне понятно, почему, почему найдил-то будет. Вы понимаете, дикий ужас со стороны западных деятелей, в том числе США и так далее, заключается в следующем.
что события, которые происходят в секторе газа,
в конце концов приведут к необязательному воздействию
на представители Израиля, США и других западных стран
со стороны вот такого исламского экстремистского сообщества.
И они этого ужасно боятся.
И вот одной из целей вот этой информационной,
судя по всему, столь массово,
заключается переместить на Россию,
что 40 лет назад она в Афганистане воевала, поэтому она плохая.
Мы тут начудили в последнее время, что чудим на облежнем востоке.
Нас это не касается.
Ну и подозрительно выглядит, что во всех официальных первых заявлениях
американцев изначально, что они формулируют, это не украинцы.
Хотя вопрос про украинцев, он даже никто не задаёт.
Это не украинцы, это ИГИЛ.
Первое, что заявил господин Кирби, появившись на публике.
Мишустин прямо сейчас комментирует эти страшные события.
Идёт расследование тиракт в Крок, все виновные понесут наказание.
Пощады они не заслуживают. Вернемся через минуту.
С минуты молчания, память о жертвах, терактов, крокус, сети, холли.
Премьер Мишустин начал встречу с руководством Думских фракций.
Глава правительства выразил соболезнование родным.
Близким погибших заявил, что виновные понесут наказание,
и Пощады они не заслуживают.
Россию ни каким террористам сказал премьер не запугать.
Шостин подчеркнул, что главной заботой властей в контексте этой страшной трагедии является,
конечно, помощь пострадавшим и родственникам погибшим. Слышали?
Хочу еще раз выразить самые искренние соболезления родным и близким, погибшим в результате этого
чудовищного террористического акта, мы скорбим по каждому из них и прошу
почтить их память минуты молчания. Сейчас идёт расследование этих событий
виновны, понесут наказание, они не заслуживают пощады и сегодня наша
главная забота о жертвах этого преступления в такие скорбные дни важно,
чтобы помощь приходила как можно быстрее.
Следует отметить, что последнее время объекты массово являются достаточно активно привлекают
террористические организации безотносительно заказчиков того процесса,
а это связано вовном с технологическими особенностями.
Того, что стало известно, значительной части операции происходило
через каналы второго уровня, то есть Darknet, например, тоже самый.
То же самое касается вооружений, то же самое касается боеприпасов.
Это говорит о том, что современные технологии позволяют достаточно оперативно
выявлять такие группы, а с учетом того, что у нас только в ежелоном потоке,
если мы берем Таджикистан, соответственно, по официальной статистике там 627 тысяч
в 2023 году, соответственно, на общее направление,
а в целом, проживающихся регистрация, оцениваться более миллиона,
более миллиона, то, собственно говоря, массив достаточно
большой для выборки.
То есть, на самом деле, проблема еще заключается в том,
что очень современные технологии обеспечивают
доступ к большому количеству, как бы соответственно потенциальных
кандидатов.
И это достаточно опасная составляющая.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, судя по всему,
сегодня будут какие-то приниматься решения относительно
нескольких аспектов.
Я напоминаю, освещание идет, фактически.
Вот, вероятнее всего речь будет идти о более жестком
контроли соответствуют трудовую миграционного потока, вероятнее всего, потому что достаточно большие
массивы-то на самом деле. Вот они во многом условны тем, что занятость на, внутри, на рынке как бы
сужено за счет как бы...
Одного из них патент на работу и документы на проживание в России в стекле в 18-м году,
и в 18-м году ему выдали предписание, как там, потешная, довольно официальная формулировка,
самоконтролируемым режиме покинуть страну.
Ну, на самом деле, он себя не проконтролировал, как видно, и остался в России.
У нас это в парижке все присутствующие в зале суда, судя по всему, мы имели,
естественно, время трудовое разрешение. Вот, соответственно,
у значительной части достаточно большая редкость последнее время,
соответственно, есть дети и семьи непосредственно. Вот, это уже интеракт
одиночек надо понимать, то есть как бы не одиночек, как бы сингов, в смысле одиночек.
Там непонятно, дети семьи здесь или там?
Там. Соответственно, я это к тому, что современные каналы коммуникация позволяют
достаточно эффективно вычленять сегмент, поэтому с этой точки зрения,
как я так понимаю, средство вопросов заключается в том, что это большой вызов в принципе,
как бы в современных технологических каналах. Что касается как бы средства трудовой,
товарищи, так понимаю, здесь какие-то решения будут приняты, и второй важный момент,
что будет обсуждаться – это, конечно же, вопросы о безопасности
самих концертных комплексов.
Особенность, естественно, территории, которые размещены непосредственно
в торговых центрах.
Мы это уже проходили, суть на всё будет проходить
ещё раз.
Соответственно – вопрос воспламеняемости, так же, совершенно важная и серьёзная
тема после «Земни Вишни».
Как мы помним, соответственно, есть на самом деле требования
как бы, естественно, к определенным залахам.
Судя по всему, как бы в бутки, то требования смещаются
с этим связанным, как бы пересмотрены.
Ну, не пересмотр 짧ыми, как-бы сервёванными, уже
защищены, скорее всего, соответственно, требования
по строительственной составляющей, что приходит в голову, полыхнуло как спичка, а где были огнеупорные
материалы. Так точно, я напоминаю, что ты обсуждался после зимней вишни, соответственно. Проблема заключалась в том,
что там еще много дискуссий было, что хуже, что это будет гореть или, соответственно, что это будет дымить,
то есть там много разных историй, но важно составлять, что у нас традиционные вопросы безопасности,
отдельно взятых объектов, постертических актов активизируются, будут, естественно, школы, в данном случае
сейчас торговый центр, я так понимаю, что концертный центр. Надо прерваться, вернемся. Президент Путин
Он проведет сегодня совещание, на котором обсудят меры, которые принимаются прямо сейчас, в нашей стране после страшного теракта в прокурс сети.
Спасибо, что смотрели 60 номер. До свидания.
