Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Только что появились новые данные, попытки в ИСУ прорвать границу России.
Число пострадавших достигло 24 человек. Поиск столкновения с террористами продолжались
в том числе ночью на этих кадрах. Работа истребителей бомбардировщиков с утридцать четыре и ударных
вертолетов К-52. На кадрах от минобороны – уничтожение
у украинских боевых машин в Суджанском и Кореневском
районах. Сообщается о поражении пункта временной дислокации
ВСУ, в котором находились около 400 солдат ВСУ. Киевские
режимы сейчас подтягивают границы крупной силы.
За действия на артиллерии и бронетехника украинский
Штаб готовится развивать наскупление под прикрытием средств ПВО РЭП.
Масштаб вторжения в ИСО в Курскую область превышает аналогичные попытки прорыва
в Белгородскую область в прошлом году. Около сутжи Бандеровцы целенаправленно
атаковали автомобиль скорой помощи. Водители в Фельдшор погибли, врач ранен.
А здесь варварский обстрел города Курчатов. Местные жители сообщают, что ночью
слышали звуки взрывов. В городе располагается Курс КАЭС, одна из вероятных
целей безумных киевских террористов. Смотри.
Звёкла повыбивала.
Украинские нацисты ударили дронам по машине скорой помощи около судьи.
Погибли водитель и фельдшер, врач ранен. В нашей медике настоящие герои,
а террористы, что бьют по машинам скорой помощи, обязательно получат возмездие.
Принашу искреннее соболезнование родным и близким погибших.
В течение прошедшей ночи при попытке киевского режима совершить террористическую атаку
с применением беспилотных летательных аппаратов по объектам на территории Российской Федерации
дежурными средствами ПВО перехвачено и уничтожено четыре БПЛА самолётного типа над Курской областью.
На границе напряжённая оперативный штаб переведет улосочный режим,
постоянно взаимодействуем. Силовиками Министерством обороны, пограничниками,
население, которое покидает приграничные районы. Мы встречаем РАД, дополнительная
бригада скорой помощи, вывединая на работу доктора в больнице, созданная необходимая
резервы, лекарства, прошу не создавать панику,
обращаться за помощь в администрации.
Мы всем придём на помощь.
У нас всемочная группа сейчас находится на трассе,
который ведёт государственная граница.
В темноюшую ночь боевики в Киевского режима
сохраняли активность,
пытались перебросать дополнительные силы про районов боевых действий.
Прикроху прикрытия государственной границы армии России,
бойцы пограничной службы ФСБ Российской Федерации
наносят огневое поражение по бронетехнике и личному составу противника,
как по местам скопления и опорным пунктам,
которые находятся в непосредственной близости от границы,
так и по тыловым районам Сумской области,
где сосредоточиваются дополнительные силы противника.
Также наносятся удары по скоплению личного состава противника.
Оперативно-тактической и штурмовой авиации
нанесены удары по сосредоточениям живой силы и техники ВСУ в районах Сумской области.
По бронетехнике противника эффективно применяется армейская авиация.
В результате огневого поражения уничтожено 16 единиц бронетехники ВСУ,
в том числе 6 танков, 2 боевые машины-пехоты, 4 бронетранспортера,
три боевые бронированные машины «Казак» и инженерная
машина «Разграждение».
Цель похода в ССО на Програнительную Российскую региону очевидна.
Зеленскому нужно выслужиться перед Западом и хоть как-то
отвлечь украинцев от бесконечных провалов на всех фронтах.
Для понимания, за полгода армия России освободила,
только вдумайтесь, 592 квадратных километров территории посчитали
военные эксперты Британской Financial Times.
По мнению издания, такое продвижение российских сил
обнажает трещины в обороне ВСУ.
На покровском направлении, в населенном пункте Жиланное,
российские войсказы крепились на восточных окраинах
и двигаются к Мушовке.
Также армия Россия заходит в лесичные ванны в Кусь-Сергеев.
На этих кадров деймилитализация украинской гаубицы Д-30
с помощью ландсета.
Как видно, сдетонировал кассетный заряд, который уже был заряжен в орудии.
На кураховском направлении.
Тяжелые бои идут на подступах к Константиновке.
Основные боя столкновению автодороги Угледар-Константиновка.
Наши бойцы удерживают занятые рубежи.
На одном из самых горячих направлений фронта Торецком в ИСО
оставили свои позиции к востоку от Нью-Йорка
и отступили в Нелеповку, чтобы избежать окружения.
В эти минуты наши войска проводят финальную зачастку Нью-Йорку,
где на Кануне был водружон флаг России.
Как это было?
Посмотрите.
Поезд 9-й мотострелковой бригады бывшего батальона Самоли
устанавливает российский триколор на здании школы в Нью-Йорке.
Жовтоблакетный прапор выбрасывают из здания.
В итоге он догорает на брущатке среди стекла.
Украинские боевики бросают позиции в районе Нью-Йорка под угрозой полного окружения.
Чтобы захлопнуть крышку котла, армия России осталось занять поселок Нелеповку.
Бои идут и на восточных окраинах соседнего Торецка.
Украинские СМИ сообщают, что ВСУ используют в городе роботов собак.
Они выполняют роль разведчиков и позволяют избегать наших засад.
Нахотящиеся под постоянным обстрелом Торецк превращаются в выжженные руины.
На этих кадрах бегства, бандеровцев после ракетного
удара по их располаги.
Сейчас будем эвакуироваться.
Привет, привет, пацаны.
Давай, давай, речься.
Ракетка пролетела в гости.
А это уже работа наших дроноводов.
После того, как группы из пяти высоушников спускаются
в подвал, птички заваливают спуск,
в него похоронив бандеровцев под землей.
Зеленский в обращении рассказывает о заседании ставки.
Самое тяжелое положение у ВСУ на Торецком и Покровском направлениях.
На последнем армия России освободила и Тимофеевку.
Менобороны публикают кадры, работа самохотки гвоздика.
Артиллеристы 155-й отдельной бригады морской пехоты Тихоокеанского флота
выезжают на позиции, заряжают орудие и открывают огонь по укрепрайону ВСУ.
Первый выстрел гвоздики пристрелочный, второй попадает прямо в цель разнося позиции противника.
На этих кадрах, довоевавшаяся польская самоходка КРАП, ее поразил лансет.
После прилета орудие превращается факел, происходит детонация боекомплекта.
Еще одной жертвой лансета стал украинский танк Т-72, число только опубликованных применений
таких баражирующих боеприпасов в зоне СВО уже перевалило за 2200.
Кошмарят бандеров сафы, и в певедроны на этих кадрах
ночной удар по автомобилю с высоушниками в районе лепцов.
А эти боевики лишились машины днем, сами чудом пережили удар без пилотника.
Давай повыше сюда!
Херсонское направление, орудие D-30, морской пехоты Северного флота поражает склад боеприпасов в ССУ на другом берегу Днепра.
Превращенные в арсенал и заброшенные промышленные ангары после обстрелов спыхивают как спички.
Тот же участок фронта окрестности Матросовки дроноводы обнаружили самокодку Богдана,
после чего ее уничтожает баражирующий боеприпас.
Взрыв такой силы, что пылающие элементы орудия разлетаются на десятки метров,
а на этих кадрах наши бойцы у очередной, подбитой БМП «Предли».
А вот и бредлист. Снова техника с крестами стоит, подыхает.
А это бредлист, и по ходу вокруг валяется.
Этот гусеничный бронет-транспортер британского производства «Спартан»
наши бойцы не только вывезли с передовой, но и отремонтировали.
Добыты по часовым ярам трофея изучают, чтобы эффективнее уничтожать натовскую технику.
А вот творение наших кулибинок бойцы установили буксируемое орудие,
натягач, мотолыгу, собрав таким образом уникальную самоходку,
рассказывает наводчик с позывным Сибиря.
У нас была пушка МТ-12 Крапира. Нашли МТ-ЛБ и решили сделать из двух, скажем так, орудий и манёренную пушку.
Вырезала сверхней части МТ-ЛБ, то есть варили всё на базе, предоставили базу, спасибо.
То есть всё делали своими руками, у нас есть свои сварщики.
Манёрность мы приехали, отстреляли и быстро-быстро уехали.
То есть враги даже не бывают, даже не успевают, а думаться мы уже уехали.
На этих кадрах результат удара и скандера по восточному региональному управлению Госпогранслужбы Украины в Харькове.
Снятое дронам разведчикам видео показывают, что здание частично разрушено идет разбор завалов,
а это уже работа нашей авиации, тоже в зоне ответственности группировки войск Север.
Вертолет К-52 уничтожает опорник ВСО, алигатор ведет огонь неуправляемыми авиационными ракетами С-8 и управляемыми в Вихре.
На этих кадрах удар в высокоточной ракеты класса воздух-поверхность Х-38 по мосту в селе Невская у,
пересечения ЛНР, ДНР и Харьковской областей. Переправа использовалась противником для осуществления
ротации. На этом видео высошник показывает, что осталось от его позиции после прилета.
Ничего не осталось. Бандеровцы в своих траншеях находятся под постоянным огнем российской авиации и артиллерии.
Умирать за Зеленского в его очередных пиаракциях
украинцы естественно не хотят на украиномолдавской
границе рекордную лов-уклонисту 42 украинцы призывного возраста
были задержаны при попытке покинуть худро-зеленского
в кузове грузовика.
Более того, в этот раз были изловлены и семеро организаторов
этого бегства.
Еще 16 ухилянтов на границе Смолдавии украинские пограничники
отыскали в рефрижераторе с мясом.
Упланисты заплатили от 6 до 8 тысяч евро.
Кроме того, за 1000 евро им пообещали поставить в
Паспорт штамп о законном выезде в Евросоюз.
Организатором Тура грозит до 9 лет тюрьмы,
у планистам, конечно, окоп.
А это уже поезд Киев-Ужгород.
В вагу он зашли, двое представители ТЦК,
и попытались снять с поезда студенту под предлогом проверки документов.
Замен ВНКОМы.
Обещали доставить парня Ужгород на своем транспорте.
Точно на фронт.
При этом не попадут.
так называемые украинские общественные активисты.
Верховную Раду внесен скандальный законопроект,
который предполагает разрешить свободный выезд за границу во время войны
всем детям Сороса, то есть всем получателям иностранных грантов, остальных на войну.
Нардеб Венеславский при этом озвучил еще один спойлер.
Запад потребовал мобилизовать теперь и восемнадцати летних солдат.
Тупо забираю.
Что вы делаете? Вы фиксируете на видео, как вы его забираете?
Я фиксирую.
Покажите, на что вы фиксируете?
Чудайте.
Я гражданин.
Я знаю.
Пожалуйста, отпустите меня. Я ничего не нарушаю.
Не нарушаешь?
Нет.
Вы нарушили административное законодательство.
Вы меня хотели только что забрать в ТЦК.
Какой ТЦК?
А вон бус стоит.
А вот бус стоит. Стоит бус и забирает людей.
Вот ТЦК ходит.
Вы тоже с нами едете?
Нет, я поеду в любом случае.
третья группа инвалидности сюда пошел нас расстреливать будут скоро
грибли в венгрию три лодочника пытались одолеть тису резиновой лодкой трое
мужчин намеревались переплыть реку тиса чтобы попасть за границу во время
патрулирования участка ответственности пограничники прекратили правонарушение
как выяснилось за свой неудачный вояж каждый из ловкочей заплатил неизвестному
лицу от 7 до 15 тысяч долларов.
В Одесско области задержали роту уклонистов Камасе,
которые бежали в Приднестровье.
Сегодня в Одесско области задержали Камас 42 уклонистами
в Кузове, которые ехали в Приднестровье.
Сообщать, что это произошло в Станиславке, говорится
в сообщении.
Каждый из мужчин заплачил по 6-8 тысяч долларов за то,
чтобы уехать из Украины.
Полицейские установили, что двое тридцатьдесятидевятилетних
иностранцев, которые занимались перевозкой из Украины
мясной продукции организовали незаконную переправку
через границу мужчин при одного возраста.
Под прикрытием своей предпринимательской деятельности
они спрятали бриф-режиратери с мясом крупного рогатого
скота 16 военно-обязанных мужчин и пытались вывести
через один из пунктов пропуска в Молдавию.
За свои услуги каждый клиент должен был заплатить
предпринимателям от 6 до 8 тысяч долларов.
Кроме того, еще по 2000 евро глумышленники планировали
получить от желающих поставить в паспорте штамп,
а законам въезде на территорию соседней страны.
Эту сделку должны были организовать пуже за границей.
Никаких инициатив по уменьшению призывного возраста ниже 25 лет на Украине на сегодняшний день нет.
Такие инициативы не высказывали представителей генерального штаба,
главнокомандующего вооружённых сил Министерства обороны.
То есть говорит о необходимости уменьшения возраста призыва на военную службу во время мобилизации у нас в основании нет.
Это вопрос, который периодически поднимает наши партнёры,
которые предоставляют помощь,
поскольку они считают, что возраст 18-25 самый оптимальный,
самый эффективный для того, чтобы граждане могли эффективно воевать.
18-35 – наибольший оптимальный, наибольший эффективный для того,
чтобы громадяне могли эффективно воювать.
«Человека с диагнозом шизофрения,
который даже указывает 402 минобороны,
написано, что подлежит снятию с учёта, они его забрали с улицы,
Написали быстренько, что пригоден, оформили ему новый военный билет
и держали за открытым зарешеткой держат людей. Понимаете, что происходит?
На Олимпиаде в Париже пик трансгендерного безумия.
Интерсекс боксёры залжира Хилиф.
Такие вышел финал и сразиться за золото.
Первая трансгендерная золото на нашей славе планете.
Накануне биологический мужчина одержал очередную победу над биологической женщиной.
В этот раз трансгендеру пыталась противостоять девушка из Таиланда по фамилии Сувана Пхен.
Тайская боксерша в итоге нарвалась на несколько жестких ударов, но надо отдать должное.
Девушка не сдавалась до конца боя и искала шансы для атаки трансгендера.
По итогам трех раундов, все орбитры отдали преимущество мужчине калифу.
Свою очередную победу над женщиной Иман отпраздновал каким-то совершенно безумным и совершенно неженственным танцем.
Теперь Алжиурксо предстоит провести финал против Китаянки Ян Лю, действующий чемпионки мира.
Победу Китаянка одержала на чемпионате мира в прошлом году.
На том самом чемпионате, откуда алжирца, погнали после анализов, узнав, что он все же мужчина.
На этом безумие в Париже не завершается.
Трансбегун из США Ники Хильц прошел в полуфинал Олимпийских игр по бегу на 1500 метров.
Здесь ситуация еще более сложная.
Хильдс на самом деле все-таки женщина.
Просто это та женщина, которая считает себя мужчиной.
Карьера в мужском спорте у трансгендера не задалась,
и он решил бежать среди женщин.
Заболевание называется плавающий гендер флюид.
Когда в зависимости от обстоятельств
Ты чувствуешь себя по мужчиной, то женщина.
Очень хорошо.
Иман Хеллиф.
Иман Хеллиф одержал очередную победу единогласным решением
судьи.
5-0 пользу алжирской боксёши.
На самом деле ни у кого и не было сомнений, она удерживала
соперницу на расстоянии и наносила серьёзные удары,
не позволяя сопернице что-либо противопоставить.
Но как и стоило ожидать, после бары пропущенных ударов
тайской спортсменка Джан Джай Суванов Хэнк оказала
яростное сопротивление.
На пресс-конференции международной боксерской ассоциации
разразился скандал вокруг олимпийских спортсменок
Иман Хилифф и Линь Юйтин, и даже в какой-то степени
он перерос в настоящий хаос и фарс.
Хилифф и Юйтин получили разрешение отмок выступать
на играх и уже гарантировали себе медали.
Стоит отметить, что Олимпийский комитет придерживается
той политике, что обе спортсменки родились девочками, имеют
Паспорта, значит, могут выступать в женской категории.
Но все это очень контрастирует с позицией международной
ассоциации бокса, которая запретила боксершам выступать
на прошлогоднем чемпионате мира.
Каус – это еще вежливое слово, чтобы описать то, что
устроили представители боксерской ассоциации во время
своей пресс-конференции, который раз они пытаются
повлиять на олимпийские игры.
Например, то же самое они делали на играх в Токио.
Алжирская делегация протестовала во время этого брифинга.
В ходе брифинга, вы смогли узнать правду насчет тех самых тестов, которые проходили обе боксерши.
Давайте послушаем, что сказал глава федерации Крис Робертсна этот щек.
В марте были получены тесты, в которых была выявлена только одна хромосома.
И, исходя из наших правил, такие показатели не позволяют подобным спортсменам выступать.
не позволяют подобным спортсменам выступать, но мы решили провести встречу
директоров нашей ассоциации и приняли окончательное решение отстранить обеих
участков. Мы никогда не собирались поднимать эти вопросы здесь, поскольку это не наше
соревнование, а состязание организованной олимпийским комитетом, но мы тут из-за
президента итальянской ассоциации бокса, который недоволен результатами боя Хилиф
и итальянской спортсменке Карий. Мы не имеем права разглашать результаты тестов,
но вы можете прочитать всё между строк.
Также мы получили письма от делегации из Тайбе и Алжи
Расстребованиям не разглашать результаты теста.
Одна из этих боксёрш итальянка Анжела Карини теперь и вовсе
извиняется.
Вот что она говорит, все эти споры меня огорчают.
Мне жаль и мою соперницу.
Если мог говорить, что она имеет право соревноваться,
то я уважаю это решение.
Я просто была зла, потому что моё участие на Олимпиаде
пошло к коту под хвост.
46 секунд ровно столько она продержалась на ринге.
Она сказала, что никто никогда раньше так сильно ее не
бил.
А что, если в финале исход будет смертельным?
«Все верно.
Глава мог солгал.
Они не сделали ничего, чтобы проверить пол этих людей,
а значит, они не могут обеспечить соблюдение самого
элементарного из своих правил.
Это не какая-то глупая культурная война, которой они прикрываются.
Какие места и менее использовать, какие туалеты ходить или
с помощью какой глупой науки промывать мозги детям.
Речь идет о том, чтобы не дать мужчине избить женщину до смерти на олимпийских играх,
на всемирное обозрение, вот в чем суть.
Бог должен быть осужден, а этот человек, Томас Бахт, должен быть уволен из Бог.
И да, вы абсолютно правы, рано или поздно кто-то сильно пострадает.
Очень много людей, которые за всем этим наблюдают, это маленькие девочки.
Они вырастают, и некоторые из них становятся олимпийскими спортсменками,
потому что начали смотреть эти соревнования еще когда были детьми.
А теперь они видят, как разворачиваются эти споры.
Бегуне сборной США на средней дистанции Ники Хиллз
обеспечила себе место в полуфинале женского забега
на полторы тысячи метров, заняв третье место в квалификационном
забеге на олипийских играх в Париже.
После забега Хиллз, который является небинарной и транзгендерной
женщиной и использует по отношению к себе местоимения,
их опубликовала в социальных сетях пост, в котором отметила
свое достижение, выразила поддержку транс и небинарному
сообществу и прокомментировала острый гендерный спорт с
участием двух женщин боксеров.
Сейчас вокруг много невежества и ненависти.
Я люблю вас.
Вы нужны мне.
Я вижу вас.
Продолжайте.
Написала Хилдс на своей странице в социальной сети.
Дэй Клэмпс Днике Хилдс показала один из лучших
результатов во время женского забега на полторы тысячи
метров.
Я определенно думаю уже о следующем этапе.
Я очень сильно люблю этот спорт.
Всегда есть что-то еще.
А в этом маринке Хилдс читала еще со временем своих
забегов в Орегоне.
Я помню, как мы однажды пропрыгнулись на стадион и просто сидели, просто группа идиотов
первокуртников сидел на беговом треке.
И я тогда подумал, что однажды я добьюсь этого.
Хиллс – не бинарная трансгендерная женщина и член ЛГБТ сообщества.
По отношению к себе я использую местоимения, а не, но не всем людям это удобно.
Но знаете, больше люди не смогут меня игнорировать, ведь я двукратная чемпионка и я здесь.
Ну и Камелла Харрис удивила всех, кандидатам Вицпрезидента, с которым Харрис пойдет на выборы в ноябре,
стал не губернатор в пенсилювании Джош Шапира, как это все прогнозировали, а губернатор Менисотта Тим Уоллс.
На этом пост он с 2018 года за это время успел наладить сотрудничество между своим штатом и Черниговской областью.
А в 2023 году он встречался с Зеленским, заверял его
в своей непоколебимой поддержке.
Именно с легкой руки Уолдса компания мы с Минисотой
ограничили возможность работать с Россией и Беларуссией.
Ну и пару вишеных на этом торте.
В 2020 году Уолдс заявил, что коронавирус поражает
слишком много цветных людей, значит, его создали расисты.
В 1999 Уоллс, будущий преподавателем общество знания в средней
школе, консультировал студенческий клуб, который поддерживал
студентов Геев и семьи ЛДБТ.
На должности губернатора Уоллс провел еще пару адово-прогрессивных
закон.
Например, предоставил несовершеннолетним право на операцию по смене пола.
И обязал школы устанавливать раздатчики тампонов в мужских туалетах,
если школьники себя чувствуют школьницами.
Ближайший помощник Уолса выглядит так.
Первый депутат трансгендер Ли Финкки.
А это пачерится губернатора Уолса.
Внимание на подмышки выглядит ну как минимум неопрятным.
Странное выражение лица, необычные головные уборы.
В общем, девочка, естественно, лесбиянка.
Hi, this is Kim.
Это Камала Харрис. Доброе утро, губернатор.
Доброе утро, мадам Вице-президент.
Слушай, я хочу, чтобы ты сделал это со мной.
Давай сделаем это вместе.
Ты будешь моим напарником погонки. Давай отправимся в путь.
Это было бы честью для меня, мадам Вице.
Добрый вечер!
Добрый вечер!
А теперь встречайте следующего вице-президента
США
Тима Уолца
60-летний губернатор
начал свою карьеру не в политике
Уолца переизбрали
в 2022 году
и год спустя он возглавил
контролируемой демократами
Молдательный орган штата с прогрессивной программой.
Он поддержал идею кодификации прав на аборты.
Он поддерживал легализацию рекреационной марихуаны.
Его считали человеком, который был очень прогрессивен в вопросах изменения климата.
Что может быть более странным, чем обязать школы предоставлять тампоны в туалетах для мальчиков?
Или более странным, чем предоставить несовершеннолетним право на проведение операции по смене пола?
Пробуйте выбрать человека, который подписал эти законы.
Встречайте главный псих Тим Уолтс.
Как губернатор Минисотый, он поддерживал законопроекты,
которые угрожают несовершеннолетним,
придят женщинам и ставят радикальную идеологию
выше здравого смысла.
Теперь Камула хочет, чтобы Уолтс принял эти законы
на национальном уровне.
Не все ученики, у которых есть эминструации женщины,
но мы должны убедиться, что у всех учеников есть доступ к тампоном.
На мой взгляд, все это подчеркивает, насколько радикально Камула Харрис. Ей плевать на границу,
ей плевать на преступность, американскую энергетику. И что важнее, ей плевать на американцев,
которые пострадают от этой политики. Мы должны оставаться прогрессивными. Каждому
и мы можем говорить о том, кто прогрессивнейший, а кто прогрессивнее.
Просто оставайтесь более прогрессивными, чем менее прогрессивными.
Никогда не отступайте от наших прогрессивных ценностей.
Социализм одного человека — это социализм другого человека.
Это советник Уолса. Это он был ключевой фигурой,
потолкнуший Уолса разместить раз в датчике тампонов,
туалетах для мальчиков, в школах Минесоты.
Преддверии того, как его выбрали напарником, Харрец у Олз проявил себя как бойцовый пёс.
В последней неделе Олз использовал одно слово,
чтобы описать Трампа и его напарника погонки Джей Дивенса.
Эти ребята просто стремные и странные, да чёртика.
Они странные, и я не изменю своего мнения.
Я вижу, как Дональд Трамп говорит о замечательном ганибале лекторе
или о чём-то странном, что он делает сегодня вечером.
Это странное поведение.
Кстати, вам не кажется, что некоторые их вещи просто странные?
Тим Уоллс – это потрясающий выбор для Камалы по двум причинам.
Во-первых, он любит спорить, он отличный боец.
Во-вторых, все это – прогрессивная политика.
Давайте посмотрим, чем это обернется.
Десантис разрушил свою компанию всей этой идеологией ненависти.
Но то, что вы упускаете из виду, это потрясающая прогрессивная политика,
политика, которую так любит Америка, которую он провел.
Право на аборты, законы о красном флаге, прекращение
свободной продажи оружия.
Они же пользуются такой популярностью.
Дайте два иди к папочке.
Мы собираемся надрать тебе задницу всем видеть.
Это самый радикальный дурат левых в истории Америки.
Ничего подобного никогда не было и больше никогда
не будет.
Сумасшедшая камела действительно сумасшедшая.
Я слышал, что существует большое движение за возвращение Кривого Джо.
Британия не стихает уличной беспорядке, вызванной жестоким убийством детей.
Убийство совершил мигранты из Руанды.
Полиция не справляется от цветной граждани Британии толпами и сбивают коренных британцев,
держав страхи целая города.
Но в парламенте призывают прекратить разговоры о двойных стандартах в работе полиции,
при том, что на многочисленных кадрах можно видеть, как скотланд-ярд бездействует,
когда этнические группировки безчинствуют и напротив, арестовывают британцев за малейшее преступление.
Сегодня, по словам лидеров протеста, активисты будут осаждать сразу 30 миграционных центров по всей стране.
Приезжие из Азии и Африки готовят собственные отряды самообороны.
Пример Керстармер провел два экстренных заседания Кризисного центра «Кобра Таймс»
разразился карикатурой в заголовок «Кобра против Гидры».
Противостоят ли и баристам примечательные персонажи?
Лидер «Ультраправых» Робинсон, интернет-звезда «Андрю Тейк»,
Лидер партии ли реформаторов Найджел Фарадж и миллиардер Илон Маск, который обещал
Соединенному королевству гражданскую войну.
Самстармер заявил, что до конца этой недели значительное число участников беспорядков отправятся за решетку.
По его словам, 400 человек уже арестованы каждому четвертому, предъявленные обвинения.
Очередная ночь буйства и беспорядков на улицах города.
Полиция, похоже, не в силах остановить это.
В социальных сетях распространили сообщение о том, что 39 иммиграционных юридических
фирм и агент станут объектами нападений.
Мы слышали, что в списке 45 или даже 60 компаний, но видели
только 39.
Несколько стран предупредили своих граждан о мерах предосторожности
в Великобритании с визит с продолжающимися антимиграционными
протестами и беспорядками.
У Дирия, Малайзия, Австралия, Индонезия, объединенные арабские
Эмираты и Индия разослали предупреждения, в которых
своим гражданам, проживающим в Великобритании или посещающим
её, рекомендуется держаться подальше от демонстрации.
Индия стала последней из шести стран, опубликовавшей
предупреждения гражданам, направляющимся в Великобританию.
После нескольких дней ожесточённых беспорядков,
фасольство Индонезии в Лондоне также выпустило
предупреждение, посоветовав своим гражданам в Великобритании
избегать больших скоплений людей и повысить вудительность.
Уличные столкновения, которые происходили в Плимуте, могут повториться в других городах.
Полиция знает о 30 запланированных протестах и готовится к беспорядкам.
Как и в этом случае, соседние подразделения будут находиться в состоянии готовности в случае возникновения беспорядков.
У нас были офицеры из Эйвана и Сомерсета, Уилчера, Торсета.
Всего у нас было 150 офицеров, но у меня нет данных о том, кто был местным, а кто нет.
Но по всей стране полиция Ледина.
Сначала беспорядков на прошлой неделе было арестовано более 400 человек.
Это кадры антимигранских беспорядков в Белфесте.
Полиция Южного Йоркша разоявляет, что это самые серьезные беспорядки,
с которыми они когда-либо сталкивались.
Есть некоторые преступления, которые, на мой взгляд, превратились в террористические преступления.
Очень трудно доказать идеологические намерения, когда речь идёт о терроризме.
Но я думаю, это должно стать предупреждением для людей,
которые хотят участвовать в этих беспорядках.
Это становится вопросом национальной безопасности.
Мэр Южного Йоркшера утверждает, что владелец Твиттера ухудшает ситуацию для интернет-пользователей.
Вы не знаете нас, вы не представляете нашу силу, вы не знаете, кто мы такие,
и вы не знаете, как мы реагируем, а мы реагируем вместе, как единое сообщество.
Мы не чувствуем себя на 100% в безопасности.
В других местах мы видели, как члены мусульманских общин вооружаются и выходят на улицы. Здесь также?
Нет, у нас нет оружия. Правительство и полиция должны защищать нас.
В Бирменгеме членам мусульманского сообщества пришлось взять ситуацию в свои руки.
Некоторые из них вооружились, узнав, что правые могут нагрянуть.
полиция находится под серьезным давлением. Они должны объяснить, почему ничего не сделали,
чтобы остановить вооруженных людей. Мы видим кадры, как на мужчину напали в Пабе и его избили.
Такая жестокость стала неожиданностью для всех присутствующих.
Надеюсь, что полиция над защитить, но если она этого не сделает, мы сможем сами за себя постоять.
Когда протестующие начали собираться, у нас было прямое включение,
но скоро стало очевидно, что журналистам они были не рады.
Мы решили уехать, но когда мы уезжали, этот человек с ножом пытался проткнуть шину нашей машины.
На противоположном берегу Северного моря в Голландии теперь будет грустно.
Дело в том, что в Боливии полицейские накрыли самую крупную партию «Кокаина» в истории, которая должна была быть доставлена в Нидерланде.
Президент Республики рассказал, что полиция сумела помешать поставки аж 9 тонн порошка.
Конфескованную партию оценивают на местном рынке в 224 миллиона долларов, в Европе на 526 миллионов.
В США нарко-картелям жизнь портит даже не полиция.
Сама природа во Флориде из-за урагана Дебби на пляж вынесла около 40 килограммов кокеинов.
Стоимость порошка по предварительным подсчетам составляет более 1 миллиону долларов.
В морской доставку обнаружилась случайный прохожий.
Мужчина сразу понял, что дело пахнет криминалом и вызвал полицию.
Сам Ураган Дебби обрушился на весь юго-восток США.
Как минимум четыре человека погибли, около 160 тысяч
американцев постались без электричества.
По данным НАДС метеорологической службы, Урагана уже присвоена
первая категория, скорость ветра достигает 150 километров в час.
Катаклизм сейчас идет на Джорджу и Южную Королину,
объявлена эвакуация.
Ураган Дебби обрушился на Флориду и, в поменьшей мере, пять человек.
Эксперты предупредили о наводнениях библейского уровня.
Как минимум, полторы тысячи рейсов были отменены и 3 тысячи задержали,
так как разрушительный шторм привел к повсеместному хаосу и объеблению чрезвычайного положения.
Эксперты опасаются, что потоп тысячелетия вызовет исторические разрушения,
которые обойдутся в миллионы долларов.
Семьи предупреждали, спасайтесь немедленно,
поскольку экстремальная погода унесла жизни 5-х человек, в том числе 2-х мальчиков.
По прогнозам, в ближайшие 5 дней шторм пройдет по территории Джорджии,
Южной Королины, Северной Королины и Верджине.
С выше 269 тысяч жителей Флориды остались без электричества
и еще 14,5 тысяч в Джорджии.
В результате этого замедленного движения в любой точке этой фиолетовой области
в гости выпадает историческое количество осадка по аэриану.
После урагана Дебби, обрушившегося на побережье мексиканского
залива, на пляже Флорида-Киз было обнаружено 25 упаковок
кокаина, общим весом более 30 килограммов.
Написал в социальных сетях, исполняющей обязанности
главного патрульного агента пограничной службы США
Сэмюэл Брикс.
Он поделился фотографиями запечатанных кирпичей
кокаина, на которых был изображен сетящийся красный
треугольный символ. По его словам, уличная стоимость наркотика превышает миллион долларов.
Посетитель пляжа обнаружил наркотики, завернутый в мусорный пакет, среди водорослей, листьев и
другого мусора, выброшенного на пляж. Мужчина обратился к властям с жалобой на тайник и
пограничный патруль США изъял все упаковки. Брикеты с кокаином и другими наркотиками часто
оказываются на пляжах Южной Флориды. В июне один из посетителей пляжа, искавший гнездо морских
черепах наткнулся на партию кокаина стоимостью четыре миллиона долларов.
«Мы заклянули внутрь и тут я такой «Вау, да это не совсем мусор».
Погружение во Флорида-Кис, подобного которому не было ни у кого. Туристы на борту Катера
только закончили исследовать затонувшее судно у острова Киларго, когда заметили что-то
большое, плавающее в воде. «Это был большой квадрат с имблок. Очень твердый, очень плотно упакованный».
Этот рабочий, который не хочет показывать свое лицо,
говорит, что сразу все понял, когда мешок подняли на
борт лодки, так что он позвонил властям.
Помощники Ширифа округа Монро забирают подозреваемый
наркотик.
Затем они отправляются в пограничный патруль США,
где агенты говорят, что стоимость кокаина на улице
превышает 1 миллион долларов.
В общей сложности 25 кирпичей кокаина и одна из первых
Мещей, которую вы заметили, — это логотип «Найк».
Часто на наркотических грузах, которые мы находим или изымаем, есть различные маркировки.
Мы видели всевозможные дизайнерские бренды, мы видели номера,
которые могут быть связаны с конкретной контрабандой организацией.
Откуда мог прибыть этот груз? Сейчас идёт расследование.
Затем наркотики будут охраняться и в конце концов будут уничтожены.
Несколько срочных новостей Литва направила границам с Россией и Белоруссией противотанковые ежи,
так называемые зубы, дракона и устанавливает оборонительные средства. Об этом заявил
министр обороны Литвы Касчунас. Буданов сообщает, что наступление Русиан. Буданов
это главный украинский террорист, кто не знает, начальник украинского города. Наступление
Россиян пойдет на спад через полтора-два месяца. Буданов считает, что после небольшого
затишки будут новые попытки продвижения, однако дальнейшая ситуация будет зависеть
исключительно от украинской стороны. Блубокомысленное заявление. В Курске из того, что сейчас самое
важное, люди организованно сдают кровь для нужд, приграничных больниц, в результате попытки
Прорыва на территорию нашей страны по официальным данным
пострадала 24 человека и по официальным данным 5 человек
были убиты.
Прямо сейчас при граниче работает наш военный корреспондент
Евгений Поддубный.
Евгений выходит на прямую связь.
Женя, здравствуйте, что у вас происходит.
Какие последние моменты?
Да, Ольга, здравствуйте, бойцы, командование группировки
прикрытия государственной границы вместе с сотрудниками
пограничной службы ФСБ России продолжают уничтожение
тех подразделений, которые зашли на территорию Российской
Федерации, у населенной пункты, которые непосредственно
примыкают в государственной границе.
Тотальная огневое поражение организовано армией России
за последние сутки противник потерял уже более 20 единиц
тяжелой бронетехники, 11 танков, боевые машины, пехоты,
бронетранспортеры, западного производства и легко бронированный
автомобили, которые обычно используют силу специального.
Назначения находятся под огнем нашей вскоточной артиллерии,
под огнем нашей оперативно-тактической авиации и армейской авиацией.
Летчики на самолетах наносят бомбовые удары с применением тяжелых фугасных
авиационных бомб с модулами планирования и коррекции по тыловым районам
на формировании киесского режима, под огнем, по сути, все места
Временная дислокация противника в Сумской области.
Известно, что в результате успешного удара под огонь
одновременно попало 400 человек.
Это личный состав.
И бой комплект 22-й бригады формирования Киевского
режима.
Она укомплектована западным вооружением и военной техникой.
И, собственно говоря, уже не сладь тяжелейшие потери
в ходе так называемого контрнаступления провального формирования Киевского
режима на югизон специальной военной операции в прошлом
летом.
Теперь вот здесь участвуют в атаки на курскую область.
Также наши вертолеты бьют по личному составу и технике
непосредственно на переднем крае, а штаченые боевые
действия продолжаются прямо сейчас, противник пытается
взять под огневой контроль дороги, которые ведут к крупным
населенным пунктам, но, еще раз повторяю, тотальное
ОГУЭ-поражение было организовано армией России, стоит отметить,
что первоначальный замысел противник, особенно по всему,
был сорван фактором неожиданности, внезапности, помирования
кислорежима воспользоваться и не смогли, не смогли
заплатить ни один крупный населенный пункт, который
бы находился на удалении от государственной границы.
В старе в бои продолжаются в тех поселках, которые непосредственно хлимкают к государственной границе,
которая, по сути, является линией боевого соприкосновения.
При этом в суммской области противник сформировал довольно крупный резерв,
который сейчас не ликвидируется группировке прикрытия государственной границы.
Но боевые действия продолжаются и, судя по всему, первая волна атаки противника будет не последней.
есть информация о том, что противник может спланировать
и новую волну атака с тем, что, опять же, есть резьбе,
есть чем.
А при этом системы ПВО российской армии сбивают воздушные
цели в небе над Курской области, по нашей данной бюджете,
реактивных снарядов к системе американского производства
Хаймерс было уничтожено в небе над Курским приграничем
также, а несколько беспилотных летательных аппаратов сбили
наши зенитчики только вот за сегодняшнее утро. То есть обстановка достаточно сложная,
противник прибросил части не только 22-ой бригады, но и специальные подразделения расчёта
и фпв-дронов, но, собственно говоря, успех развить формирование киевского режима не могут
всего того, что армия России задействовала весь набор средствогневого поражения, то есть
от высокоточенной артиллерии до оперативно-тактических ракетных комплексов и скандер,
которые успешно уничтожают и личный состав, неприятеля и тяжелую технику.
В частности, накануне два жилья ракетных комплекса «Бук» были уничтожены ударом оперативно-тактического ракетного комплекса и скандер.
То есть формирование Киевского режима лишились части систем ПВО,
которые были подготовлены для организации атак на населенные пункты Курской области.
Но, повторяю, становится по-прежнему напряженно и меняется очень каждый час вольдер.
Евгений, есть ли понимание в каком составе, в каком количестве вооруженные силы Украины
пытались торгнуться на территорию Российской Федерации?
Если обновлённая информация по количеству техники,
которые использовал враг и почти ритуальный, наверное,
уже вопрос во время такого рода провокации, к сожалению, не первая,
чего добиваются? Военная цель выглядит как?
Вольга, ну здесь можно, касаясь последнего вопроса, только рассуждать.
Кажется, что противник решил, что своими действиями
в Курской области он сможет оттянуть часть сил с техникуправлений.
в зону специальной военной операции, где армия России действует, с инициативой действует успешно,
то есть освобождает населенные пункты и продвигается.
Вперед очевидно, что замысел заключался в том, чтобы пройти, используя фактор внезапности, пройти гораздо глубже,
пройти нашу оборону и взять под контроль крупные населенные пункты, которые находятся на удалении государственной границы,
разные есть оценки численности противника. На самом деле надо дождаться официальных данных,
как мне кажется, но здесь речь идет о том, что несколько подразделений был задействован в попытке
прорыва нашей линии обороны, а в резерве о формировании киевского режима находятся несколько
по соединению. Но, опять же, это не официальная информация.
Пока официальных оценок от российского командования
не было, будем ждать именно этих оценок.
Вот я еще раз повторю, а можно сказать точно, что первоначальной
замыси противника здесь в Курской области был сорван
нашим командованием, нашими бойцами группировки прикрытия
бессоверственной границы и бойцами других силовых
структур, которые ведут активную оборону и, в общем, сейчас продолжают активные
боевые действия для того, чтобы выдавить противника на территорию суммской области.
Спасибо Евгений, военный корреспондент Евгений Подубный, на прямой связи из Преграничья.
Ждем официальной информации от Министерства обороны нашей страны. Информация должна
обновиться в самое ближайшее время. На конуне по количеству техники были
озвучены данные о 14 танках и 11 американских бронированных машинах.
Именно на этой технике враг пытался прорваться на территорию Курской области.
В этот же момент было уничтожено как минимум 20 боевиков. 80 человек были ранены,
но это данные на вечер вчерашнего дня.
Ждем обновленную информацию от мино-бароны.
Ситуация в Курской области остается до сих пор напряженной.
Прошу.
Действительно, ситуация в Курской области отличается от того,
что было в Белгороде, когда Белгородская область штурмовали
диверсионно-разведывания группы в составе ротно-тактических групп.
Здесь же действуют подразделения по предварительным ансенткам.
Это бригадная тактическая группа, то есть бригада, усиленная артиллерия с силами специальных операций,
которые должны выполнять различные задачи и дома одной из таких целей, это был как раз населённый пункт Суджа.
Но так как в этой местности, в которой он действует, есть свои преимущества, есть свои недостатки.
Преимущество в том, что благодаря вот этой зелёнке можно скрытно разместить группу войск,
которые будут шлять первоначальный прорыв,
а потом вот по дорогам ввести остальные войска из резервы.
Именно вот как раз введение войск по дорогам, по колоннам работал наше ВКС, подтверждает этот факт.
Другой недостаток этой местности в том, что когда начинаются боевые действия,
понятно дело, мы активно ищем другие резервы, находим их в лесопосадках и уничтожаем.
Но противник, видимо, рассчитывал, а это нужно сразу отметить, что эту операцию планировала не украинское командование, это было спланировано в штабах НАТО.
Они давно планировали такую операцию с участием искусственного интеллекта, который оценивал обстановку на данном участке, спорумировал несколько сценарий, и этот сценарий не сейчас отрабатывает.
Я предполагаю, что сценарий предполагал следующее,
что прорывная группа захватывает несколько приграничных населенных пунктов,
куда из лесного массива втягивается резерв,
и дальше разворачиваются боевые порядки,
и заходит с нескольких направлений на населенный пункт Сунжа.
Но именно героическое сопротивление наших подразделений пограничников
сил специальных операций, а также поддержка наших ВКС
сорвало эту операцию и сейчас противник неком замешательстве,
но обстановка еще раз подчеркнула, она динамическая постоянно меняется,
но отрабатывать все равно эту операцию, боятся резервы,
и эти резервы мы уничтожаем.
У этой операции, скажем, есть два, даже три значения.
Первое — это PR-значение. Понятно дело, что сейчас в средственных массовом информации Украины
это выдаётся за очередной победный марш.
На территории России брасываются различные фейковые новости,
ловят каких-то наших там срочников, которые признаются о том, что были негато.
Ну, короче, идёт информационная война.
Второе — это политическое значение, потому что Зеленский всё время выступает с некой программой мира
как ему посоветовали на Западе, он должен набрать некие очки, чтобы с позиции силы разговаривать с Россией.
Ну типа мы там захватили, давайте меняться.
И третье, это на самом деле, я думаю, истинное значение всей этой операции, это отработка штаба Мината,
наступательная операция против технического развитого противника силами украинской армии.
При этом с потерями украинской армии никто не считается.
Они отрабатывают задачу, выполнят, не выполнят, это уже, как говорится, дело 10-е,
но то, что они действуют очень слаженно при поддержке, развед информации,
которые получают от партнеров НАТО, это видно, скажем, из тех действий,
которые они провели в течение суток.
Бои пока продолжаются, все идет в динамики.
Я думаю, что интенсивность операции продолжится как минимум 5-7 суток,
а потом произойдет коренной перелом, и мы увидим ту картину, которую ожидаем.
Мы вытесним войскоопротивника за территорию границы и займем пластдармы на территорию Украины, как это произошло в Белгородской области.
Сама западная пропаганда сообщает о том, что Зеленский буквально выдохся из-за того, что поддержка на Западе заметна ослабла.
нужно попытаться хоть что-нибудь предпринять то, что мы видим в Курской области
в самом деле, похоже на бой когда человек, страна в данном случае отправлена
официально в нокдаун, Зеленский пытается встать и продемонстрировать судье, что он
все еще вроде бы жив и хоть на что-то способен отсюда, это террористическое
Это бессмысленное, но довольно дерзкая провокация.
Самон, тем не менее, пытается готовиться к мирным переговорам,
осознавая, что победы ему не видать.
Вельт об этом нам пишет.
Смотрите.
В то время как ситуация на поле боя выглядит все
более безнадежной для украинской армии, Запад, по-видимому,
по-всю готовится к возможным мирным переговорам и готовит
к ним Зеленского.
В руках западных украинских дипломатов уже обсуждается
конкретная формула, которая потребует от Киева серьезных
уступок.
Зеленский уже не так категорично настроен против уступок и переговоров с России. Смена настроения
Зеленского опусловлены тем, что у него нет другого выбора. Киев начинает мириться тем,
что Запад не готов поставлять ему больше оружия в более сжатые сроки. В то же время,
перспективы Украины в плане обороны, становится все хуже. ВСУ не хватает военнослужащих,
и несмотря на поставки Запада, оружие и боеприпасов. Кроме того, новая администрация США,
скорее всего, не увеличит, а уменьшит свою поддержку Киева в ближайший год, независимо от
от исхода выборов среди высокопоставленных западных дипломатов, так же широко распространено
мнение, что кренд для Украины окончательно потерян и что Зеленскому следует воздержаться
от максималистских требований о полной территориальной целостности.
Но и ракетную опасность объявили в Курской области, сообщил временный исполняющий
обязанности губернатора региона Алексея Смирнов, мы вернемся через минуту.
Это аксрочные новости от Миноборона. В течение ночи подразделения вооруженных сил Российской
Федерации, совместно с пограничными органами ФСБ, продолжали уничтожать вооруженное формирование
ВСУ в районах Курской области, непосредственно примыкающих к российско-украинской границах.
Нанесено поражение резервам противника в районах населенных пунктов Басовка,
Журавка, Юнаковка, Беловоды, Киянеца, Карчаковка, Новая Сеч, Павловка, Городище — это суммская область.
Потери противника за сутки боевых действий составили до 260 боевиков и 50 единиц бронетехники, в том числе 7 танков, 8 бронетранспортеров, 3 боевые машины-пехоты, 31 боевая бронированная машина, в том числе Казак, 2 машины-страйкер, инженерная машина, разграждение и 6 автомобилей также уничтожено 2 самоходные огневые установки.
в установке Зигнетного ракетного комплекса «Букэм-1».
Установка разминирования УР-77 и станция радиоэлектронной борьбы.
Операция по уничтожению формирования ВСУ продолжается в эти минуты.
На границе напряжённо оперативный штаб переведен
улосочный режим постоянного взаимодействия
с силовиками Министерством обороны,
в население, которое покидает приграничные районы.
Мы встречаем организованную дополнительную бригаду скорой помощи,
выведенной на работу доктора в больнице, созданную необходимую резерву,
лекарству. Мы всем придем на помощь.
Семочная группа сейчас находится на трассе, которая ведет государственные границы.
В темнуюшую ночь боевики в Киевску режимы сохраняли активность,
пытались перебросить дополнительные силы про районов боевых действий.
Прикрох и прикрытие государственной границы армии России,
бойцы по граничной службе ФСБ Российской Педерации
наносят огневое поражение по бронетехнике и личному составу противника.
Как по местам скопления и опорным пунктам, которые находятся в непосредственной близости от границы,
так и по тыловым районам Сумской области, где сосредоточиваются дополнительные силы противника.
Также наносятся удары по скоплению личного состава противника.
Нистерство обороны России опубликовало кадры объективного контроля по уничтожению позиций ПВО ВСУ.
Расчеты ОТРК и скандерны нанесли удар по позиции МПВО в ССУ в Сумской области.
В результате точного ракетного удара уничтожены две пусковые установки
зенитно-ракетного комплекса «Бук М-1» в ССУ.
Столит Франция на Олимпиаде в Париже произошли сразу две громкие кражи,
менеджеры сборной Индонезии под бодментону вытащили из машины сумку и 53 тысячи евро.
Предварительно вор пропорол колесо машина, чтобы отвлечь свою жертву.
В криминальные сводки попала из-за министра спорта Южного судана.
Женовница оставила сумку в холле, в гостинице.
Пока регистрировала делегацию, сумка исчезла.
Её в итоге нашли, но 35 тысяч евро наличными и драгоценности из сумки уже исчезли.
Организаторы Олимпиады при этом все отвергают. Мэр Парижа, Анн и Дальго заявила, что и вода все не чистая,
а история о том, что участником триатло настала плохо после заплывов в фекалии, в фейке,
тошнила их мол по каким-то другим причинах. Завтра в грязной реке начнутся соревнования по плаванию на открытой воде.
Впрочем, сена, если верит спортсменам, не единственное
место, где можно сейчас отравиться, для этого достаточно
сходить в столовую.
Сообщил трехкратный олимпийский чемпион по плаванию
Адам Питти.
Легендарный плавец команды Великобритании Адам Питти
рассказал о том, как спортсмены обнаружили червей в своей
еде в олимпийской деревне, заявив.
Это совсем не хорошо.
Шестикратный олимпийский медалист стал последним
спортсменом, который выразил о забоченность по поводу
условий для спортсменов в Париже.
Спортсмен заявил, что в рыбе были даже черви.
В Токио еда была невероятной, в Рио замечательной, но
в этот раз не было достаточного количества белковых блюд.
Длинные очереди, ожидания еды по 30 минут.
Адам Питя добавил, «Я хочу есть мясо, оно мне нужно
для выступления.
И именно его я ем дома.
Так почему я должен что-то менять?»
Спортсмен подчеркнул, мне нравится есть рыбу, но
люди находят в ней червей.
Это совсем нехорошо.
Но главный олимпийский скандал прямо сейчас в Париже
все-таки связан с трансгендерами в боксерском финале.
За золото соревноваться будет биологический мужчина Хеллиф,
который вышел в финал.
Это впервые в истории человечества на прямой связи президент
Международной ассоциации бокса Умар Кремлев.
Умар Назарч.
Каково это, когда женщина сражается
с настоящим мужчиной? Почему международная ассоциация бокса против трансгендеров?
Объясните, что называется на пальцах, как человек, который разбирается глубоко.
Здравствуйте, Ольга. Рад всех приветствовать, то слушает нас, видит.
На самом деле Олимпиада уже теряет все свои исторические качества.
Международная ассадца бокса, она уже не раз показала демонстрировать свою независимость, да,
и заранее были отправлены о том, что это трансгендеры, что у них фармасоны, когда они сдали тест, были мужские.
А как к этому мы пришли? Международная ассадца бокса возглавил, боксерская семья доверила мне управление боксом.
Мы начали в этом направлении наводить порядки.
И много женщин-спортсменок написали жалоб.
Именно жалоб в том, что это мужчины-мужчины.
Мы взяли один тест у них, подтвердил, что это мужчины.
Взяли второй тест.
И то же самое подтвердил, что Хромарсон на них мужские.
Ну понятно, мы же не будем залазить у них, что у них там между ног.
Мы это отправили, мы в Международно остаться боксой это исключили,
потому что должно быть равенство. Если говорим женский спорт, значит это должен быть женский спорт.
Если мужской-мужской, то есть мы говорим гендера равенства и мог про это очень кричит,
а сами сейчас допускают мужчин соревноваться с женщинами, конечно они разрушают женский спорт таким образом.
На самом деле они уже настолько извращают спорт, я даже не знаю куда это прям далеко заходит,
Я до этого говорил, что Томас Бах и его команда — это команда вообще садомистов каких-то, потому что по-другому их не назвать, они эту идею поддерживают и пытаются продвигать даже.
Почему и идет конфликт между международной ассоцией бокса и моком?
да, из-за того, что мы за традиционной ценности, вот, мы за то, чтобы в спорте не было политики и спорт
по всему миру за мир, да, должен быть. Для чего создать международная ассоциация? Для того, чтобы
наоборот быть мостиком взаимодействия, чтобы не было конфликтов, чтобы все конфликты решались на
спортивной арене. А чем мужской удар отличается от удара женщина? Женщина вообще способна
сражаться с мужчиной? Вы смотрели на бой Хайлиф? Как оно вам? Ну, я же говорю, мы такие же,
мне же вообще спортсменкам не обратились, они плакали после нее, когда кто на чемпионате мира,
пожалуйста, возьмите тесты, проверьте, это мужчины, у нас больно, голова болит. Некоторые спортсмены
всегда обращались после этого к врачу для того, чтобы проверить, потому что
действительно, ну удар мужской — это удар мужской, ты не поменяешь это в два раза
сильнее, чем женские, и, понятно, мужчина убьет более чуть-чуть, ну там вот она,
когда идет, когда боксирует, там же видно сразу, как девушка соревновается, и как мужчина.
То есть женщина не способна сражаться с мужчиной, имея в виду эту повестку модную нынче, как не обидеть трансгендеров? Нужен что отдельное соревнование для трансгендеров? Как вообще спорт должен выйти из этой совершенно неадекватной ситуации?
Я, мое было предложение, чтобы сегодняшний руководство мог, конечно же,
должна покинуть свое место, потому что оно не соответствует.
И второе, конечно, не должно быть, мы не должны даже рассматривать такие варианты,
вообще в спортивном состязании, то есть в спорте не должно быть трансгендерное.
Пусть придумают себе какие-то свои международные ассоции, пусть там лгбт, трансгендеры,
там и сражаются и выступают. Для меня это как бы больные люди. И вообще не только для меня,
для боксерского сообщества, потому что я не один, и международное боксерское сообщество это к этом
призывать и поддерживать меня в том направлении, что это того, чтобы в боксе не было. И мы в этом направлении
едины. Но то, что делает Международная Олимпийская Комитета, это, конечно, разрушает вообще спортивную
семью. Спасибо вам огромное у Марк Ремлёв, президент Международной ассоциации
бокса. Ну как не крути, трансы уже в финале, прошу. Нам кажется иногда, что многое что
происходит в политике и спорт тоже политика, связано с тем, что не все потерянные наркотики
находят вот специальные службы. Вот, но по факту ситуация хуже, потому что мы имеем дело с активным
продвижениям того, что называют сегодня диктатуры и прогрессивных идей. Вот, кстати,
выборы в Соединённых Штатах очень показательны здесь. Они же идеологически полностью определились.
У них будет именно противостояние двухидейных блоков, когда вот выбор вот этого вице-президент
абсолютно идеологический. Это тот человек, который и будет продвигать диктатуру прогрессивных
нам, кстати, кажется, что прогресс – это всегда хорошо.
Вообще, если мы вернемся к определению, прогресс – это всего лишь накопленные изменения.
Они могут быть хорошими и могут быть плохими, могут быть удачными, могут быть неудачными.
Некоторые из этих изменений могут быть напрямую вредными.
Но нам сегодня рассказывают, западные партнеры,
что просто нужно увеличить количество изменений.
Надо изменять вообще всё. Давайте всё изменять, как вот ныне спелось и сказала.
На горе Рашмур Байдена нарисуем. На всякий случай. Она даже нашла кого оттуда убрать. Тези Рузвельта уберем, а Байдена нарисуем.
Потому что это прогрессивно. Хочешь спросить, почему Байден прогрессивнее Тези Рузвельта? Не очень ясно.
Ровно то же самое и касается Олимпиады.
за разговорами о прогрессивности, о трансгендерах, о том, кто где может участвовать и кто не может
участвовать. Дефакта потонула вся катастрофа и весь с ужас с организацией этой Олимпиады.
Ну, практически, да, кто-то еще это вытаскивает, но СМИ мировые больше рассказывают о том,
что вот действительно у нас открытие, святой ватикан выступает,
что мы, конечно, не очень рады этому открытию Олимпиады.
Оно, конечно, нас немножко оскорбило, но не сильно, не до конца.
Мы, конечно, осуждаем, но тоже не очень сильно.
А, de facto, мы видим, что с питанием провал, с организацией мероприятий провал,
с организацией безопасности провал и так далее.
Мы там можем перечислять долго, с чем еще провал.
Давайте переключим это на общественные процессы.
за обсуждением проблематики трансгендеров,
установки в одних туалетах и в других туалетах,
чего-то, что там должно быть или не должно быть.
Дефакта абсолютно ушли.
Цельно-экономический рост.
Настоящие права людей.
Ну, например, там людей, которые должны, по идее,
получать постоянную увеличивающуюся зарплату за свою работу,
а не получать у себя на работе
возможность ходить в трансгендерный туалет.
Это же разные немножко вещи.
Вроде бы показывается, что идет борьба за права людей, но какие-то это очень странные права, да, а вот ключевые они не решаются.
Все это в итоге приводит к тому, что мы видим в Великобритании, приводит к социальным протестам, взрывам и попыткам людей решить проблемы своими силами.
Но как бы к чему это приведет в дальнейшем, не знаю, не уверен, что даже если Камала Харрис и Вальц развальцуют эти, я сыграю словами,
эти президентские выборы, это в итоге Соединенные Штаты спасет.
Мне кажется, это как раз уже путь окончательно к разрушению Соединенных Штатов.
Об этом, кстати, говорит Трамп.
Прошу.
Ну, в западной печати украинское тоже. Называют разные цифры тех, кто перешел на нелегальное положение на Украине,
чтобы его не поймали на улице.
Говорят, в 800 тысячах человек.
Но я думаю, что этих людей гораздо больше,
потому что здесь не учиться уйтутся те, кто решил не ждать,
когда тебя рано или поздно на улице поймают, потому что вообще никуда никогда не выходить.
Это, наверное, крайне сложная ситуация.
И люди просто бегут.
И вот, знаете, есть в этом определенный символизм.
Граница преднестровья и одесс к области.
И для того, чтобы не стать мясом в мясных штурмах,
нужно ехать в рефрижераторе вместе с мясом.
То есть вот есть в этом какой-то страшный символизм.
Я думаю, что вот эти картины, когда ловят в рефрижераторах с мясом,
с каких-то грузовиках, где уже там, не знаю, три ряда, сорок человек,
пытаются не мыть ем так катанием, покинуть территорию Украины,
вот таких кадров будет все больше, больше и больше.
И вот эти вот выстроенные очереди из пойманных несчастных мужчин,
они тоже будут только увеличиваться.
Но давайте зададим все вопросы, зачем все это делается?
А делается это для того, чтобы в США одна из политических сил получила определенное преимущество в политической гонке.
Я имею в виду нынешнюю администрацию.
Им все равно, сколько погибнет людей, им важно, чтобы были военные успехи и не было военных поражений.
Ну и в рамках своей борьбы внутри этой паучей банки, республиканция и демократы Камала Харрис назвала имя вице-президента.
Зовут его Тим Уолдс.
Я думаю, что мы сейчас эту фамилию имя будем часто слышать,
что он из себя представляет.
Я бы назвал его программа телепередач.
Там каждый может найти часть, которая заинтересует или взволнует.
Ну, смотрите, у него шведские, немецкие ирландские корни.
Вот уже трём диаспорам отправили сигнал.
Это ваш человек.
Мужчина тоже.
Белый мужчина уже, так сказать, практически вызов в современном обществе.
У него двое детей, тем самым он как бы не велирует отсутствие детей у самой Камалы Харрис, уже вроде как семья, можно сказать, на двоих у них двое детей, так сказать, его, но еще у нее тоже там есть приемные.
Дальше он военный, это огромная категория, уважаемая, в Соединенных Штатах Америки, он школьный учитель, тоже посыл к чему-то такому хорошему.
Он, кстати, преподавал географию в Китае, то есть, в принципе, уже эксперт и по азиатской части, да, если что, можно и в Китае его отправлять, конечно, то есть, прямо вот такой пазл какой-то, такая картина, кстати, с опытом управления, дважды губернатор, что касается его личных качеств, то вот назвать-то чего-то сложно, потому что какие-то положительные с нашей точки зрения момента мы назвали, а из-за трецательной
поддерживает все то, что должен поддерживать современный
правоверный демократ.
За гомосексуалистов, и так далее, и тому подобное.
За Украину больше всех.
За все плохое против всего хорошего.
Как это видим мы, в нашей стране.
Надо прерваться, вернемся.
Итак, срочная новость.
50 единиц бронетехники, в том числе 7 танков
и 260 боевиков потерял Киевский режим
за сутки воев при граничных районах Курской области.
Сообщает нам и Набороны страны.
Продвижение о формировании ВСУ в глоб РФ не допущено.
Операция по уничтожению противника продолжается прямо сейчас.
В течение ночи подразделения вооруженных сил Российской Федерации
совместно с пограничными органами ФСБ России
продолжали уничтожать вооруженные формирования ВСУ
в районах Курской области
непосредственно примыкающих к российско-украинской границе, ударами авиации, ракетных войск огнем артиллерии и
активными действиями в подразделении прикрытия государственной границы группировки войск.
На курском направлении недопущено продвижение противника в глубь территории Российской Федерации.
Нанесено поражение его резервом в районах Сумской области.
Потеря противника за сутки боевых действий составили до 260 боевиков и 50 единиц брони техники,
в том числе 7 танков, 8 бронетранспортеров, 3 боевые машины-пехоты,
31 боевая бронированная машина, в том числе 12 газак, 2 страйкер,
инженерная машина, разграждение и 6 автомобилей.
Также уничтожены две самоходные огневые установки
зенитного ракетного комплекса «Бук М1».
Установка разминирования «УР-77» и станция «Радиоэлектронной борьбы».
Операция по уничтожению формирования «УСУ» продолжается.
Ну и на следующей неделе в Москву пройдет осень, резко похолодает ночные температура,
упадут до октябрьских показателей плюс 10 градусов. В Ладивостоке при этом настоящий тропический
левень. Улицы превратились в реки, автомобили буквально плывут по дорогам, в автобусах воды по колено.
уже выпало более 40 мм посадка, всего ожидается до 70 мм.
Остановка радиоприбор, море, море.
Видел, плавает.
Легко уж не плавает.
Мы плаваем, тут вода. Все стоят.
Очень страшно.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
