Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
афире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так последняя, наверное, попытка Зеленского, просрочивший
свои полномочия президент Украины добрался до США.
Пока еще ценный для Вашингтона актив, смотрите, доставили
военно-транспортным боингом С-17А Глуб Мастер ВВС
США.
Пункт на значение — скрентонский армейский боеприпасный
завод в Пенсильване.
Этот конкретный завод произвел более трех миллионов
155 миллиметровых снарядов для ВСУ, но перемога, как
видно, так и не наступило.
Собой в США Зеленский привез план Б, потому что план
А не сработал.
На кону не в интервью для издания Нью-Йоркер.
В Зеленске раскрыл ключевые пункты этого нового победного плана.
Пунктов ровно четыре.
Бить по России западными ракетами,
заставить Запад помочь пережить зиму группировки ВСУ в Курской области,
выпросить еще денег, ну и четвертый пункт.
Взять Украину в НАТО и Евросоюз.
Британская сандей Таймс уже что ли настраивает украинцев на то,
что план Б провалился.
и незалежной пора готовятся к бесконечной войне с Россией.
Глава медбритании Лэми заявил, что трудности и проблемы
в войне против России для Киева будут становиться
все глубже и жестче.
Смотрите.
Мы начинаем наш визит в США, сейчас мы летим в Пенсильванию.
Это особенный визит, затем мы отправимся в Нью-Йорк
и Вашингтон.
Именно этой осенью решается, что будет дальше в этой
Вместе с нашими партнерами мы сможем укрепить наши позиции, необходимые для нашей победы.
Украина представит свой план победы, и президент США первым увидит его в развернутом виде.
Конечно, я также представлю план победы всем лидерам стран-партнеров.
Мы рады начать наш визит в Америку с посещения этого города, Скрентона.
Конечно, мы понимаем, что США помогают нам с самого начала полномасштабной войны,
и мы надеемся на продолжение поддержки.
Президент Украины Владимир Зеленский посетил Скрентон.
Небольшая группа сторонников собралась у блокпоста,
чтобы поприветствовать президента Украины Владимира Зеленского.
Зеленский приехал сюда, чтобы посетить завод армейских боеприпасов в Скрентоне,
который производит одни из наиболее необходимых его стране боеприпасов для войны с Россией.
Завод в Скрентоне – один из немногих в стране, производящий 155-миллиметровые артиллерийские снаряды,
которые Украина использует в своих гаубицах, помогающих отражать атаки российских супопутных войск.
В итоге, каково было послание президента ко всем вам? Спасибо, нам надо больше.
Президент России Владимир Путин придерживается стратегии введения войны в долгую.
Президент Зеленский пытается ускорить войну, переместив ее в Россию.
И Зеленский сильно настаивает на разрешение использовать ракеты большой дальности американского производства против России.
Ракеты дальнего действия могут поражать цели на расстоянии около 300 километров, по сути, от Вашингтона до Нью-Йорка.
Атакомс управляется GPS и несет боеголовку весом 500 фунтов.
Очевидно, что ракета окажет воздействие везде, куда попадет, но она не уничтожит целый склад, не уничтожит бригаду или дивизию войск.
Зеленский говорит, что они нужны в противовес атаков
с использованием плотнирующих бомб с территории России.
Министр обороны США Лой Достин говорит,
что разрешить использование ракет уже поздно.
План победы, который Зеленский представит Байдену,
содержит четыре ключевых пункта —
гарантии безопасности для Украины со стороны Запада,
аналогичные пакту о взаимной обороне при вступлении в НАТО,
продолжение операции в ССУ в Курской области,
запрос о специфическом современном оружии
и международной финансовой помощи Украине.
Байден вряд ли объявит, даст ли он Украине разрешение на использование ракет большей дальности,
включая шторм шеду у британского производства на территории России.
Уровень угрозы со стороны русских и Путина никогда не было таким высоким, сказал один из дипломатов НАТО.
Приняли ли вы решение разрешить Украине использовать дальнобойное оружие?
Нет.
Что если Байден откажется от плана победы для Украины?
Это ужасная мысль, это будет означать, что Байден не хочет заканчивать войну таким образом,
чтобы Россия проиграла. И в итоге мы получим очень долгую войну, невозможную, изматывающую ситуацию.
Мы уже много лет живём по плану Б.
План А был предложен ещё до полномасштабной войны.
Нынешний план разработан прежде всего с учётом поддержки Байдена.
Если он не хочет его поддерживать, я не могу его заставить.
Если же он откажется, что ж, тогда нам придётся продолжать жить в рамках плана Б.
И это прискорбно.
Я не могу вам сказать, какой будет реакция, но президент Байден решительно настроен поддерживать Украину и обеспечить ей сильнейшую позицию в конце своего срока пребывания на должности.
Он поручил всем нам, кто работает в правительстве, двигать небо и землю, чтобы убедиться, что мы предоставляем всю необходимую военную поддержку.
Вступление Украины в НАТО – это необходимость, которую, похоже, теперь осознали многие.
Как бывший главнокомандующий, я не по наслышке знаю, в чем мы отчаянно нуждаемся в возможностях для нашего народа,
чтобы одержать победу в этой войне.
Если Россия бьет по любым целям на территории Украины, значит, Украина имеет полное право на ответ
и имеет право бить по военным объектам на территории России.
Я ехал в ночном поезде с Энтони Блинкиным, гостекретарем США, чтобы послать четкий сигнал.
Если Запад не продемонстрирует, что может одолеть Путина,
это не только поставит под угрозу демократию на Украине,
это представляет угрозу для всех нас.
Мы должны показать Путину, что Великобритания и ее союзники никуда не денутся.
Я сказал Зеленскому, это ли и Борисское правительство всегда будет поддерживать его мужественный народ.
Украина может получить частное разрешение от Великобритании и США
на нанесение ударов ракетами большой дальности шторм шеду по территории России,
без обнародования это в решение до тех пор, пока не будет запущена первая ракета.
Западные дипломаты готовы подписать это решение, но могут воздержаться от официального заявления в ООН.
Это соглашение может быть достигнуто в частном порядке,
что позволит Украине запустить крылатые ракеты британского и французского производства по территории России,
воспользовавшись элементом неожиданности.
Надо отметить, что украинцы уже используют Storm Shadow для ударов по Крыму.
Так что эти ракеты уже наносят удары по российской территории.
Великобритание с энтузиазмом поддерживает желание Украины использовать эти ракеты.
У Байдена в этом отношении намного меньше энтузиазма.
Если вы патриот России, то вы считаете Крым, по территории которого бьют ракеты,
такой же частью территории России, как, например, Воронеж, Мурманск или любую другую российскую провинцию.
Россия могла бы закончить эту войну за 5 минут,
если бы Путин позвонил главе Генштаба и сказал ему подружеске,
«Выходите из Украины. К сожалению, у Украины и у нас нет такой возможности».
Считаете ли вы, что если США изменят свою точку зрения на использование
ракет дальнего радиуса действия, которыми Украина сможет
наносить удары по территории России?
Это может привести к скорейшему окончанию войны.
«Украина имеет право и должна иметь техническую возможность
сбивать не только ракеты, но и бомбардировщики,
которые наносят удары по ним, а также поражать аэродромы, с которых они взлетают.
Это абсолютно оправданная самооборона, и мы должны помочь Украине в этом.
Мы не работаем с этими ограничениями, и я думаю, что во время этой войны было ошибкой вести публичную дискуссию о красных линях.
Для меня смысл этих публичных дискуссий о красных линях.
И ограничение заключается в том, что они просто дают русским слишком много преимуществ.
Логично первым делом уничтожать военные базы противника в тылу
— это тот психологический метод, который Путин использует в этой войне очень успешно.
Он заставляет западных политиков ограничивать себя.
Это повествование о так называемых «красных линиях» пока что действует.
Помимо мощного военного ответа против украинских городов,
она также будет глобально делиться важными военными технологиями с враждебными в Западу странами.
Это включает в себя такие страны, как Иран, Северная Корея,
а также хуситом в Немене, которые осложняют ситуацию в Красном море.
В этом же списке хамас и Хэсбала есть много стран, которых Россия могла бы поддержать.
В зоне действия систем атаком все еще находятся некоторые российские военные объекты.
Но Путин предупредил, что нанесение по ним ударов приведет к прямому конфликту с НАТО и США.
Он открытый и недвусмысленно, угрожает НАТО.
Как можно было бы отреагировать?
Россия может легко нанести ракетный удар, скажем, по Польше.
Если одна из этих ракет, или две из этих ракет, попадут в район,
где находятся войска США и убьют американских солдат,
начнется глубочайший международный кризис.
При этом кое-кто адекватность по-прежнему сохраняет,
бывший канцлер Германии Герхард Шоредор в интервью в Вельд,
посоветовал всем западным полицейкам,
которые все еще верят в победу над Россией,
Почитать учебник истории, Шередер, напомнил, что не Наполеона, не Гитлеру, так и не удалось одолеть Россию.
По словам эксканслера, большинство россиян поддерживают своего президента, а Запад зря не обращают внимания на исторически обоснованные интересы России в области безопасности.
Конец войны по Шередору — это компромисс.
Сама армия России продолжает прорывать обороны в Сауна Донбассина,
а по Кровском тактическом направлении российские войска-давидкиевских боевиков
западнее Куртово-Яра и южнее населенного пункта Украинска.
Здесь в результате контр-батарейной борьбы была уничтожена американская гауби ЦМ-3 Сумерке,
расчет орудия погиб после вторичной детонации своих же ящиков со снарядами.
Вести отсчет дней до сдачи высушниками Покровска предлагает газет Вашингтон-Пост.
Украинский танкис, с которым пообщалось издание, подтвердил, что все линии снабжения в районе полностью перекрыты.
Российские ВКС разнесли три моста, ведущие в город,
а подъездные дороги контролируются стволной артиллерии.
Критическая обстановка складывается на угледарском секторе фронта.
Город практически взят в полу кольцо.
Есть информация, что киевские головорезы уже начали вывод
наиболее боеспособных подразделений.
По информации телеграммов канала президент главком ВСУ Сырский
также доложил Зеленскому о критической ситуации на Восточном фронте
молгинштаб не в состоянии исправить ситуацию.
Углядары Курахова в перспективе могут перейти под контроль России уже в будущем месяце.
А Покровск в лучшем случае продержится до конца декабря.
Маля подсолнуха в Тереконной и шахтерские города Донбасса огутны дымом.
Машину ускоряется на этом участке дороги,
где российские бесплотники Камикадзе регулярно охотятся на украинские машины, которые едут на позиции.
Украинские формирования теряют позиции ежедневно, сообщают украинский телеканал «Киев и Депендент».
Восеушники жалуются, что не могут удерживать территории под натиском российской артиллерии дронов.
Подразделение группировки отважной разгромили мобильную бронегруппу, которая выдвигалась на помощь боевиков Силидова.
На дороге из Цукурина первый танк подорвался на мини, вторую машину настигли операторы беспилотников.
Еще один логистический маршрут перереза.
Российские войска применяют авиацию, в том числе планирующие бомбы,
два-три раза в день. Они стирают селидово с лица земли.
Артиллерийский огонь не прекращается.
Сейчас мы используем наше вооружение для контр-батарейной стрельбы,
чтобы облегчить задачу нашей пехоте.
В надежде выиграть время главком ВСУ Генерал-200 Сырский
перебрасывает на Покровское направление 15-ую бригаду нацгвардии «Карадак».
До этого боевики держали оборону нас за порожском фронте.
Теперь их задача — проведение контротак, чтобы сдержать наступление российской армии.
Русские используют тактику «малый групп».
То есть у них есть один-два района накопычня, то есть первые районы,
где они накапливаются силами 500 человек,
а туда они пытаются малыми группами подойти на окраин Селидова
и уже закрепиться там, накопычаться для дальнейшей атаки на Селидова.
В интервью газете «Вашингтон-Пост» украинские военные уже Покровск сдали.
По их словам, город перестал иметь логистическое значение.
Российские подразделения отрезали три основные дороги
и подошли настолько близко, что сделали невозможным любое перемещение
в сухзоне огневого поражения.
Покровск, город в Донбассе, на востоке Украины.
Крупный железнодорожный и автомобильный узел,
который сейчас находится под натиском российских войск.
Всё это было немыслимо ещё несколько месяцев назад,
потому что он находился далеко от линии фронта.
Но сейчас украинские власти и армия укрепляют оборону.
Они перебросили бригады в этот очень непростой район,
чтобы попытаться предотвратить захват Покровска российскими войсками.
Подразделение находится менее, чем в 10 километрах от него.
Мы можем слышать грохот артиллерии и звуки стрельбы на заднем плане.
Впировки центр отразили попытку высопер, и те в мясной шторм по боевикам отработали изручных гранатометов.
Вот так при этом выглядит линия обороны в Димитрове в трех километрах от Покровска.
Зубы дракона свалены в кучу на обочине дорог.
И с Покровска тем временем уже выехала полиция, администрация и другие органы украинской власти.
Эти парни построили эти траншеи, ой, еще один.
Не слишком близко и не слишком далеко.
Итак, вы можете увидеть, что они построили действительно
хорошие траншеи всего за 5 дней, с тех пор, как они прибыли сюда.
Они артиллеристы, они понимают силы орудий, которые используются
в этой войне, и поэтому они знают, что чтобы быть в безопасности
от ответного огня, нужно копать глубоко.
Аператоры дронов в нескольких километрах от Покровска
сожгли американский бронетранспортер Макс Про.
Его у кровояки намеревались спрятать в лесополосе.
Российские штурмовики развивают наступление по всему фронту.
Передовые отряды выдрузили государственный флак
в населенном пункте Невская на стыке ДНР и ЭЛНР.
Из соседней Новолюбовки противник бросил в бой танки.
Наши военные сходу подбили украинский Т-64.
Лансетта с хирургической точностью взрывает американскую броню технику.
Очередным трофеем российских подразделений стал американский БТР-страйкер.
ФПВ АССы устроили налет на внедорожник с боевиками.
На угледарском фронте армия России форсировала реку Кошлагач к западу от города.
Местный гарнизон в СУ под угрозой окружения говорит боевик надзбата Айдар Бунятов.
По его словам, в ближайшее время штурмовые отряды возьмут город в клеще.
Обороны угледара продавливают морские пехотинцы.
Они воспользовались фактором внезапности при поддержке тяжелой техники,
Закватили крупный опорный пункт. В этом же районе экипажа много целевых
истребителей бомбардировщиков Су-34 разнесли штаб 118-й бригады Терробороны.
Вот он, углядар. Противник даже не представляет, насколько мы уже близко.
Скажет, думать, что у него все хорошо. Вот ситуация у нас нормальная, стабильная,
напряженная, рабочая. Сейчас на заднем плане, вот слышите, идет посор телевизор,
так сказать, дуэль. Додебник просто воспользовался сейчас немножко моментом и ударил кассет, горит пламя.
В окрестностях у Гледара, что мовики группировки восток и сбурятия
заквотили в плен двоих украинских танкистов. Сложили оружие и эти 8 террористов.
О новых успехах армии России сообщают портал Дипстей, так на Тарецком фронте.
Российские войска продвинулись еще на 650 метров.
Летчики в ВКС и артиллерия разносят арсеналы и резервуары с топливом.
В районе Часова-Яра наши бойцы развивают наступление на участке шириной в километр.
На Купинском фронте продвижение на 2 километра в глубину обороны ВСУ.
Это Петриско.
Сюда пришел Лад.
Они северную часть заняли.
и постепенно продвигаются суда внутрь.
Захопыти маленькими группами, на что-то летят, как бы ты бачишь.
Суда летят фабы, арта и так далее. Просто вышибает все, что можно.
Бригада меньше на ГСД. Один месяц.
Больше недиспособна один месяц.
Десять украинских будущих пилотов F-16 прошли ускоренное обучение
на некой секретной базе на юго-западе Франции,
всем пилотам от 21 до 23 лет.
Украинцев учили западным методиком боя, полетом на
определенно малых высотах на большой скорости и ударом
по складам.
По всяком случае об этом сообщили в Министерстве обороны
Франции.
При этом налетали украинские литуны всего 80 часов на учебных
альфа-джетах и еще 50 часов на тренажерах F-16.
Дальше обучение на базе вооруженных сил Румынии, где украинские
хлопцы будут тренироваться еще полгода уже на настоящих
двухместных F-16 с инструкторами из Бельгии, Дании и Голландии.
В общей сложности Франция обучит 26 пилотов.
Однако одних американских истребителей F-16, попрошай
Комыске его мало, главами Набороны Украины Умеров
заявил, что он оказывается, ведет консультации и со
из Германии по поводу европейских истребителей гриппин и еврофайтер.
Политико пишет, что аккурат сегодня Вашингтон объявит о новом пакете помощи Украине на 375
миллионов долларов. Пакет впервые войдут так называемые американские фабы,
и фабы, то есть авиабомбы AGM-154J-САЛ для запуска СФ-16, заявленная дальность 130 километров.
Враг использует до 300 самолётов, до 300 вертолётов, поэтому мы объясняем своим партнёрам, сколько бригад или крыльев нам нужно.
Сейчас уже партнёры дают нам обязательства по Ф-16, дают обязательства по мерожам.
Консультации идут по гриппинам, консультации идут по еврофайтерам.
Скоро у нас будут уже результаты, которые мы будем анонсировать. Надеюсь, в скором мы сообщим.
Это самолет производства Швеции, очень маневренный. Одно из его самых главных качеств — интерфейс-система управления.
Мне очень нравится его пилотировать. Гриппин и F-16 пара довольно схожих друг с другом самолетов.
Они небольшие, очень ловкие и быстрые. И всё же между ними есть разница.
F-16 немного тяжелее и имеет более тяговитый двигатель. И это чувствуется во время полёта.
Гриппин компенсирует это своей аэродинамикой, авионикой и спроектированной нестабильностью,
необходимой для лучшей манёвренности.
Сколько времени понадобится лётчику, чтобы научиться летать на гриппинь?
Трудно сказать, я думаю, что опытному пилоту потребуется
около ста летных часов, чтобы использовать машину
довольно-таки профессионально и выполнить различные задания.
Любые поставленные западные истребители вероятно будут
в слишком малом количестве, чтобы это имело существенный
эффект с точки зрения стратегической картины.
Украине лучше использовать гриппинг, как противовоздушную
оборону, или это наступательное оружие.
Да, это скорее для обороны, поскольку любой западный истребитель, поставленный на Украину, не сможет действовать на территории России или на территории, которую контролируют Россия.
Слишком высокой плотность и мощность российских систем противовоздушной обороны на Земле, а также серьезной угроза со стороны российских истребителей.
США рассматривают возможность поставки украине ракет средней дальности для ее нового парка F-16 в рамках пакета военной помощи в размере 375 миллионов долларов.
Речь о крылатой авиабомбе AGM-154, который уже использует ВВС и ВМС США и другие союзники.
Она может поражать цели на расстоянии более 113 километров, что позволит летчикам наносить удар из более безопасного расстояния.
Новые ракеты, хотя и не обладают той дальностью действия, о которой просил Киев,
все же дадут украинским летчикам новое мощное оружие в борьбе с наступающими российскими войсками на востоке страны,
где украинские войска постепенно теряют позиции.
AGM-154 разработана в 1990-х годах.
И хотя многие считают AGM-154 ракетой класса воздух-поверхность,
на самом деле это просто планирующее высокоточное бомба.
Вот как это выглядит.
F-16 идёт на взлёт с целью атаки военного объекта на вражеской территории.
Координаты были заранее загружены в систему наведения бомбы.
При необходимости они могут быть обновлены в процессе полёта.
Кроме того, лётчик может использовать лазерное наведение или специальный модуль радар для атаки целей с воздуха.
Приближаясь к месту пуска, истребители должны набрать высоту и скорость.
После этого они сбрасывают планирующие бомбы и возвращаются на базу.
Ориентируясь под GPS, HGM-154 продолжают полёт к своей цели.
Находясь на достаточно низкой высоте над объектом, они выпускают кассетные суббы и припасы.
Украинский самолёт F-16, вероятно, потерпел крушение из-за попадания обломков сбита российской ракеты.
Речь идёт о первой катастрофе истребителя F-16.
В ночь, когда произошло крушение самолёта, пилот Алексей Месь.
Алексей Месь должен был избивать российские ракеты и беспилотники во взаимодействии с другими в 16.
Системами Петриот и другими наземными батареями противовоздушные обороны.
Во время отражения вражеской атаки истребитель якобы случайно пролетел через облако обломков.
Они могли повредить двигатель и другие части самолета, вследствие чего он разрушился в воздухе.
Таким образом, Украина уже теряла четыре истребителя, два МИК-29 и две Сушки.
Вы допускаете, что программа подготовки пилотов будет корректироваться после этой аварии?
Нет, не думаю, что есть какая-то прямая связь между тем, что случилось и программой обучения.
Но мы не будем делиться никакими оперативными деталями, поскольку тогда Россия будет вести себя еще умнее.
Думаю, что в интересах всех нас убедится, что они не знают никаких оперативных подробностей.
Но и в Германии завершились выборы в одном из главных
бастионов партии Шольца, земле Бранденбург.
Канцлеру Германии, который перед выборами резко
стал главным европейским миротворцем, едва не проиграл
по предварительным данным правящие социал-демократы.
Получили всего 30,7% на втором месте, с отрывом ровно
процент. Альтернатива для Германии — 29,5%. Левоконсервативный Союз Сары-Вагингтнегг — 13,3%.
Партия зеленых во главе с головой МИД Анны Лены Бербок не преодолела 5-процентной барьеры и не взяла ни
одного мандата, ну то есть у Анны Лены пролет. Итого потенциальная коалиция с ДПГХДС имеет 44
место из 88, что не позволяет оппозиции внести вот умне доверие, но законодательная работа будет
теперь действительно непростой. Популярный премьер-министр Бранденбурга, Войтке, который стал
своего рода локомотивом для непопулярного шольца, выразил радость по поводу того,
что его партия наконец-то удалось добиться победы над ADG. Сам Гер Олов может ненадолго,
выдохнуть. На выборах в Бранденбурге, по сути, решалась его судьба. В том смысле, что если партия
Шольца снова бы проиграла альтернативе для Германии, её члены пошли бы на смену канцлера, пишут в
том числе и американское политико. В качестве нового лидера партии рассматривался нынешний
министр обороны Борис Писторио. С ним перед выборами в Бранденбурге тоже произошли удивительные
метаморфозы. Писториус выдал сразу несколько, что называется Тайн, сказал, что раньше вы и немцы
жили хорошо, потому что Россия и Германия имело прекрасное торговое отношение. И вообще до конца
80-х у Писториуса оказывается были близкие связи с Россией настолько близкие, что Писториус
говорил по-русски даже лучше, чем по-английски. Что случилось потом, всем известно. В Вашингтону
не понравилось. Богатеющее Германия и невозможность конкурировать с европейскими товарами.
Теперь ФРГ покупает дорогой, но правильный. Американский газ беднеет на глазах, теряя один
за другим заводом. Но об этом писториус уже не рассказал. Зато восточные немцы больше не
скрывают своей ностальги по ГДР. Немецкий телеканал Вельт проехал по городам восточной
неожиданно для себя выяснил, что в бывший ГДР скучают по-своему соц-прошлому.
Более того, немецкие избиратели убеждены,
что Германия имеет отличную от западной культуру и даже менталитет.
И что восточные немцы во многих отношениях все еще являются
гражданами второго сорта в Германии.
Что такое немец из восточной Германии?
Это было просто что-то особенное. Это было так здорово, я думаю, это привилегия вырасти на Востоке.
Я родился в ГДР в 1980 году в Котбусе. Я — дитя Восточной Германии.
Меня не волнуют, если кто-то скажет, что мол, ты с Востока, с тобой не о чем говорить.
Да просто не разговаривай со мной.
Около 20% немцев являются коренными Восточными немцами.
Чувствуют ли они себя восточно-германцами или просто немцами?
Веремены были ожидаемым явлением, в этом многие верили,
и все должно было быть, как в ВРГ.
Западная Германия выглядела богатой, и проблема, казалось, решалась быстро.
Но в начале девяностых годов наступила массовая безработица.
Думают, для многих это был травмирующий опыт.
Высоединение также оставило свой след в Яне.
В Тюрингском городе уже более 100 лет создаются лучшие технологии.
Оптика устанавливающие стандарты.
В эпоху ГДР здесь работал завод оптики Карл Зейс.
Карл Зейс был одним из самых успешных комбинатов ГДР с более чем 30 тысячами сотрудников.
Бизнес хотели свернуть в 1991 году.
Неконкурентна способность – вот причина.
Как и тысячи других компаний,
около трёх миллионов восточных немцев потеряли работу и вьение.
Штефан Тригер и его коллеги, находившиеся там в то время, не забыли об этом.
Тот факт, что сейчас компания возглавляет уроженец восточной Германии, также является редкостью.
Лишь двенадцать процентов восточных немцев занимают высшей должности по всей стране,
хотя они составляют двадцать процентов населения.
Рядом с Вольгостом, на северо-восточной части Мекленбурга, передней по Мирании,
Раритетные автомобили едут по дороге громко и красочно.
Двухтактные двигатели стали культурным достоянием в Восточной Германии.
Многие из них хранились в сараях и гаражах.
Количество этих машин на дорогах снова увеличивается.
Количество клубов Траби и Ист растет.
Это небольшое возвращение ГДР,
оглядываясь назад, даже дефицитная экономика ГДР уже не кажется такой уж плохой.
Было очень много людей, которые жили совершенно нормальные для себя жизнью.
и хочется это помнить, и я думаю, это нормально.
Участие важно для общества, особенно демократического общества.
И если у вас есть большая часть людей, которые чувствуют себя, так сказать, обделёнными...
В зависимости от политических решений,
восточные немцы быстрее и радикально выносят свое недовольство на улице.
Это то, что социологи называют разочарованием по поводу неконтролируемой иммиграции.
Например, актуальной тему на Востоке, которая является взрывоопасной.
Тюринге в апреле 2024 года – единственная федеральная земля, в которой у левых есть премьер.
Эта женщина, покинувшая левую партию и основавшая собственную партию, носящую её имя – Альянс Сары Вагенкнехт.
Она долгое время жила на крайнем Западе Республики в Саарине, но корни Вагенкнехта здесь, на востоке Тюринге.
Последствия политики неприятны и иногда очень жестокие.
И я думаю, что именно поэтому я хочу это изменить.
И если я хочу это изменить, мне сначала нужно назвать это своим именем,
потому что сейчас реализуется действительно социально-бежалостная политика.
Сара Вагенкнехт также почитается её последователями почти как мессия.
Вагенкнехт говорит то, что я чувствую.
Если вы посмотрите её пресс-конференции в Бундестаге,
то она говорит именно то, что чувствуют и то, что чувствуют миллионы других жителей Германии.
И поэтому я верю и надеюсь, что у партии действительно большое будущее.
Тема этой пресс-конференции — война и Россия.
Мы обещали никакого расширения НАТО на Восток, и оно осуществлялось массово в последующие годы.
И эта красная линия, которая была пересечена, даже Пути не может с этим смириться.
Дела и хальянца идут хорошо, особенно на Востоке, где старые партии уже давно перестали идти в ногу со временем.
И только одна партия не пострадала от массового отума, недоверия со стороны народа АДГ,
которая теперь является народной партией. Внезапно появляется интерес к Востоку, к Восточным немцам.
АДГ извлекает выгоду из проблем с федеральной политикой, и в отличие от других партий, не теряет ни избирателей, ни членов.
Я присоединилась к АДГ в 2013 году. По моему мнению, вся политика Евросоюза ошибочно.
Ну и что называется зафиксируемую? Шольца показывают опросы немецкого института Инса.
Самый низкий рейтинг среди канцлеров с момента объединения Германии в 1990 году,
77% опрошенных, назвали Шольца слабым лидером, который не может добиться своего.
У Байдена все еще хуже, у самоходного деда снова случился кунфус.
На пресс-конференции с премьером Индии Моди Байден сначала вообще забыл с кем он только что говорил,
а потом заявил, что на рендера Моди и с такой же маленькой страны, как США, с небольшим населением.
в Соединенных Штатах Америки население 350 миллионов, в Индии 1 миллиард 400 миллионов.
Что называется? Почувствуйте разность.
То есть американский дед веселит всех на последок.
Причем веселит не только иностранных лидеров, но и собственных же министров.
Накануне Байден провел еще первое за долгое время заседание кабинета.
Кабинета, вервинея за Джо, это заседание провела его жена Джилл. Это все твоё, детка. С этими словами,
Байден практически передал бразды правления собственной жене. В итоге Джилл, как опытный
политик, четыре с половиной минуты рассказывал американским министрам о неравенстве в медицины
для женщин. В общем, кто управляет страной? Теперь уже не так очевидно и важно. Может,
На самом деле, джил все эти годы, была первая в истории США женщиной-президентом, и просто сидела в тени,
а теперь наконец-то решила из нее выйти.
Смотрите.
Я хочу поблагодарить всех за то, что вы здесь сегодня.
А сейчас кого мне надо следующим представить?
Кто следующий?
Уважаемые гости, премьер-министр Индии Моди.
Ролик с президентом США облетел интернет, на нем Джо Байден не может понять, где он находится во время пресс-конференции.
Этот неловкий момент произошел, когда Байден должен был представить премьер-министра Индии Моди.
Кто следующий?
Ого! Заметно измученный Джо Байден, только что провел полноценное заседание кабинета-министров впервые за 11 месяцев.
И сразу же передал микрофон своей жене Джил. Кто управляет страной?
Привет-привет! Кстати, эта штуковина в воздухе висит. Не беспокойтесь, она не вооружена.
Забудьте о всех этих слоганах к предстоящим выборам. В США уже есть первая женщина-президент,
и вот вам доказательства. Администрация Байдена, во главе с не очень адекватным Джо Байденом,
провела первое за 11 месяцев заседание кабинета-министров. И, о да, я считаю, это вполне нормально,
Ведь за последний год в мире ничего особо важного не происходило.
А теперь взгляните, кто сидит во главе стола – Джилл Байден.
Я рад, что Джилл сегодня здесь. Эти аплодисменты были не для меня.
При прежнем руководстве в первой лиде тоже были на таких мероприятиях по ряду причин.
Джилл к нам присоединилась впервые.
Это покажет, как важен вопрос, о котором мы сегодня, а она будет говорить для нас обоих.
Так что я хочу передать слово Jill. Это всё твое, малышка.
Да, вам не кажется. Это Джилл Байден или доктор Джилл Байден.
А теперь я предлагаю вам послушать, как со-президент Джо открыл то самое заседание.
И все зааплодировали. Почти все.
Соединённые Штаты остаются страной, где проводятся самые передовые исследования в мире.
И где каждый может вести более здоровый образ жизни.
О, бедный Джо! Он что, не в курсе того, что происходит?
Или он злиться из-за того, что его обманули?
А я хочу, чтобы вы не забывали,
ведь это именно тот парень, который не смог баллотироваться в президенты,
но все еще остается президентом.
И если у кого-то еще остаются сомнения в том, что у нас есть второй президент,
на официальных папках с той встрече стоит подпись не только Джо Байдена, но и Джилл.
Сколько бы Байден не был президентом, он бы все равно отдыхал все время.
И это не странно, ведь пока он в отпуске, кто-то другой дергает за ниточки и управляет США.
Это лишь доказывает тот факт, что Джо Байден не управляет Америкой, и мы это знаем.
И, скорее всего, главный во всей этой истории барак Абама.
Снова вышло из тени еще одна с позволения сказать американская ведьма, Хиллари Клинтон, в интервью Фареду Закарри и Хиллари.
Наконец-то рассказала, как именно она пережила измену своего мужа Билла
со стажеркой Белого дома Левинский.
Клинтон утверждает, что импичман был политической уловкой,
но при этом она признала, что жутко переживала тот самый секс под столом.
Стараясь вообще не общаться с людьми, настолько ей было стыдно.
При этом Клинтон заявила, что никто не знает, что происходит в браке кроме самих супругов и уверяет, что у нее и убила сейчас счастливая семья с детьми, внуками и темные периоды остались в прошлом и бил ей больше, не изменяет.
Если кто-то забыл, то после сексуального скандала в овальном кабинете прошло уже 28 лет.
Моники сейчас 50 лет, но она тоже продолжает делиться новыми пикантными подробностями и тоже пытаются реабилитироваться в глазах жителей США.
Оказывается, Левинске была не просто влюбленной сотрудницей.
Чтобы Билл обратил на неё внимание, она стала носить скромный, но очень элегантный серый костюм.
А уже потом, когда Билл и правду увлёкся, стала надевать знаменитое синяя платье.
В итоге, как известно, тактика сработала. Встреча Билла и Моники происходили негде-нибудь,
а в личном офисе президента рядом с овальном кабинетом.
Ну и главное, наверное, изюминка. Встречи проходили не только под столом Клинтон,
но и в ванной комнате. Конечно, не в общественном туалете у президента США был свой личный санузел.
Также сегодня стало известно, что Билл Клинтон до последнего в ралжене и начал говорить про измены,
только после того, как его ложь стала явной. Но Хиллари его все же простила.
Вы много рассказывали о своем браке и обиле, и мне неловко говорить,
но у вас, возможно, был один из самых публичных браков в мире.
Все о нем знают.
Они думают, что знают.
Вот что я хотел спросить. Вы говорили о темных периодах.
Забыли ли вы уже эти темные периоды? Ведь вы пережили так много клеветы
и прошли через процесс развода.
Что касается меня, и я это повторяю уже не один год,
никто не знает, что происходит в браке, кроме двух людей, в нем состоящих.
Это новое видео Монике Ливинский и президента Била Клинтона
во время вечеринки у Белого дома в 1995 году.
Ливинский, без сомнения, выглядит впечатленной.
Она надеялась, что серый костюм, который она надела, привлечет его внимания.
Я сбегала во время обеденного перерыва домой и надела серо-зеленый костюм,
в котором я была в тот день, когда он обратил на меня внимание.
Я подумала, может, он заметит меня снова, и он заметил.
Он стоял около меня и держал мою руку дольше, чем следовало бы.
Левинске рассказала больше, чем обычно о своих сексуальных связях с Клинтоном,
которые часто происходили в личном офисе президента рядом с овальным кабинетом.
Мы переместились в ванную, и между нами состоялась интинная связь.
Сплыли детали того, как Билл рассказал первая леди о своих отношениях с Левински,
после того, как он первоначально солгал о них перед семьей и всей страной.
Я сел на кровати и начал говорить с ней.
Я рассказал ей в точности всё, что произошло, где это произошло.
Я чувствовал себя ужасно и сказал ей,
«Знаешь, мы через многое прошли за последние два года.
Я сказал, что у меня нет оправдания моим действием».
Во всех браках, о которых мне известно, есть свои взлёты и падения.
Они, я надеюсь, не известны широкой публике, и вам следует сделать правильный для себя выбор.
Я никому никогда не скажу, оставайся в браке или разводись вне зависимости от того, как Лёгок может быть этот ответ.
И говоря за себя и за нас, я хочу сказать, что я очень благодарна, что на этом этапе нашей жизни у нас есть внуки, и мы проводим время вместе.
7 января 1998 года Ливинский сделала заявление под присягой, в котором говорила, что у нее никогда не было отношений с Клинтоном, но она не знала, что ее близкая подруга, Линта Трип, записывала разговоры с ней об этой связи.
На следующий день Билл Клинтон также отрицал связь, и это оказалось ключевым моментом его президентства.
Президентство. В тот же день новостной интернет-портал
«Драдж-Рэппорт» опубликовал статью, что на синем вечерне
платье Ливински нашли сперму Била Клинтона. Клинтон
продолжил отрицать связь на этот раз на национальном
телевидении, он сказал.
«У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной».
Смесь Ливински.
27 января Хиллари Клинтон также выступила с опровержением.
«Правой конспирологе, который строит козни против
моего мужа с того дня, как он объявил о своем выдвижении
В итоге Ливинский и Клинтон дали показания суду присяжных.
Клинтон приснался в неуместной интимной связи.
Действительно, у меня были неуместные отношения с Мисс Ливински.
Это было неправильно.
Я писала в своей книге, что во время самых темных времен, во время импичмента,
у меня был двойственный взгляд на жизнь, будто я жила в своей собственной реальности.
С одной стороны, я была сильно задета, сбита столку, расстроена из-за,
Изла, а с другой стороны, я знала, что это была политическая уловка, чтобы выжить Билла с его поста.
И я подумала, что он был действительно хорошим президентом, и как гражданка США, я не годовала,
что эти лицемеры, у которых были свои подобные истории, преследуют Билла из-за его неудачного инцидента.
Ну и осень, вроде бы, вступила, наконец-то, в свои права в центральных регионах России,
этой ночью зафиксированы первые заморозки. В Москве столбики
термометров местами опустились до минус одного градуса,
но отчаиваться не стоит. Лето вернется еще на один
единственный день. Видимо, чтобы попрощаться во вторник
плюс двадцать, в среду воздух прогреется до плюс двадцати
четырех и никаких осадков. Дожди придут столиться только
в пятницу. Со следующей недели начнется золотая осень и плюс шестнадцать. Впрочем,
никакие понижения температуры не могут заставить москвичей закрыть купальный сезон. Смотрите,
на очаковских прудах самые, наверное, закаленные жители столицы. Начались сегодняшний день
бодрым заплывом. Но самые невероятные кадры пришли из ЮАР Южную Африку, накрыл аномальный снегопад в
в сентябре полностью парализована движение по дорогам,
хуже всего на трассе, связывающей Йохан-Исбург и Дурбан,
где застряли прямо сейчас сотни водителей.
По меньшей мере, один человек в этой пробке уже погиб.
Кроме того, из-за резкого падения температур в некоторых районах,
перебой с электричеством и водоснабжением,
Ну и тех, кого непогода застала дома, лепят в итоге снеговиков и делятся живописными снимками.
Ну, львы в снегу. Это что-то невероятное.
В общем, кадры невероятные. Это еще и рекорд. Последний раз снег в ЮАР. Видели в 2012 году,
но то есть 12 лет назад. Сейчас срочные новости приходят от Минобороны России.
По потере украинских войск за сутки составили 1795 человек. Мы переносимся на фронт.
На прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш и Алексей Здравствуйте,
предрекает в том числе теперь еще и враги в ближайшее время падение покровска,
что на этом направлении происходит сейчас?
Здравствуйте, на покровском направлении сейчас продолжается ожесточенный боист,
нашей стороны активно работает артиллерия, активно работает авиация,
работает беспилотные различные системы, со стороны противника сейчас большую правлевую
для нас, составляя именно беспилотные аппараты, которые у них практически в неограниченном
количестве, но все равно продвижение с нашей стороны идет. Сам вопрос в данный момент, как
заявляет Вашингтон пост, уже практически перестает быть важным ключевым узлом для ВСУ, потому что
с нашей стороны там будут уничтожены западные пути провод, Дмитровские и Горбаты и Масты. Но пока еще
ВСУ могут там перемещаться относительно свободно, несмотря на то, что находится в город под нашим
одним контролем, достают туда и наши артиллерии, наши беспилотники, но все это сильно осложняется.
Особенно с тем учетом, что уже пришло осень, действительно скоро начнется сезон дождей
и объездные пути, которые используют в СВУ по грунтовым дорогам, скоро станут практически непроходимыми.
Особенно для западной техники, которая по большей части присутствует в рядах украинских националистов.
Кто воеет на стороне врага сейчас на Донбассе, имея в виду, что лучшие кадры работают в нашей стране, в Курской области.
Там новобранцы мобилизованы. Что там за публика?
Ну, действительно, большая часть — это мобилизованные люди,
которые хватают насильно на улицах и загоняют сюда в окопы,
которые без должной подготовки, без навыков, без нужного оборудования,
с укрепроёнами, которые сделаны не так, как нужно в данной ситуации.
Очень часто даже сейчас начали покидать свои позиции.
Но всё же основной костяк — это националистический.
В любом случае, здесь сохраняют присутствие и иностранные бойцы,
сохраняют присутствие хорошо подготовленные украинские военные.
Поэтому линия фронта, пока еще со стороны ВСУ, отчасти держится, несмотря на то, что, повторюсь, мы постоянно двигаемся вперед, причем по всей линии фронта, а не только на покровском направлении.
Были случаи, когда большое количество подразделений оказывались просто без связи между собой.
Также, помимо рядовых бойцов, которые мобилизованы немалое количество офицеров в составе ВСУ, которые тоже без какой-быто ни было боевой подготовки.
подготовке. Это играет нам на руку, потому что такие бойцы противостоят значительно слабже,
они их уже мотивированы и нам удается легче с ними бороться. Есть ли понимание, появилось ли это
понимание по поводу плана врага в Курской области? Издания Time сообщают подробности так называемого
мирного плана Зеленского. Вот они там вроде погрязли, при этом Зеленский будет просить США,
помочь ему закрепиться в Курсской области. Это что бы что, и есть ли хоть какой-нибудь шанс?
В основном, планами Зеленцев и зелёного руководства Украины является продолжать
упрашивать средства у своих западных хозяев, поэтому Курсскую область в любом случае они сейчас
покинуть его не смогут, потому что это будет обозначать для них полный провал и, скорее всего,
финансирование резко после этого прекратится. Поэтому как раз большую часть своих летных
подразделений, большую часть пододовленных бойцов
высву бросает именно туда.
Сейчас замечено, что в районе Глушковского района идёт
накопление сил противника, возможно, будут пытаться
наносить новые удары, но самое главное, что наши
минобороны в курсе об этих скоплениях силы, наши
минобороны знают места, где находятся, по ним наносятся
вопреждающие удары при помощи нашей авиации.
Поэтому, и думаю, ситуация для противника всё равно
остается критической и аховой.
Данам в Курской области противник уже потерял более 16 тысяч бойцов, более тысячи неистехники.
И если он будет продолжать в том же духе, то просто по факту все элитные подразделения в ССУ будут там уничтожены, а одни только мобилизованы и воевать уже не смогут.
Территориальные приобретения в Курской области у врага есть за последнее время, задаёт этот вопрос, потому что главами набороны Украины у меров заявил, что именно Курская область – это главная победа Украины в этом году.
Ну, если брать, например, в начале августа, действительно, это можно было считать каким-то
имиджером, таким приобретением какой-то небольшой победы для Украины. Если брать наши дни в расчет,
то сейчас Украина и там уже терпит крах, и действительно наши бойцы активно утилизируют
военнослужащих противников в этом регионе. Сказать, что высу где-то еще смогли продвинуться в
Курской области, это будет неправильно. На самом деле, они собирают силы, они пытаются,
пытаются местами прорываться, пытаются деблокировать
те группы военнослужащих, которые сейчас находятся в районе Любимовки.
Но пока все это безрезультатно и по большей части можно сказать,
что идут именно позиционные бои.
И по части бесконечных спекуляций на тему того,
что разрешат, не разрешат, бить-не бить, в глупо России или куда-то еще,
насколько это сейчас жизненно необходимо для Украины,
Зеленский прилетел в США, сказал, но без этих ударов мы проиграли.
Для Украины – это очередной инструмент торга для того, чтобы выбрашивать у своих, опять же, западных хозяев средства.
Но тут нужно понимать, что вот эти вот системы дальнобойные, Украина сама программировать не сможет.
Должны будут этим заниматься именно натовские специалисты, которые обычно с ним работают, у которых есть ключи доступа к этому оружию.
И Украине сомневает, что кто-то их когда-либо передаст, потому что, несмотря даже на то, что Запад активно помогает Украине,
и прекрасно понимают, что работают они на самом деле
стероистическим и националистическим режимом.
С учётом вот этих крысических поводок Украины, если им дать такие ключи,
то нигде нет гарантии, что завтра это оружие уже будет использовано
какими-то организациями против самого Запада.
Поэтому ключи вряд ли кто-то даст.
То есть для того, чтобы использовать оружие активнее, тогда надо придётся уже признать
и сказать в открытую, что да, действительно мы сейчас всеми силами участвуем в этом конфликте,
да, мы используем разведданные с наших спутников,
да, мы наводим наше оружие, которое производится на наших заводах.
что, естественно, с нашей стороны будет вызывать тоже серьезные ответы, которые,
на то я думаю, сейчас и опасаются. Поэтому пока они говорят то, что Украина не получает разрешения
на использование своих дальнобойных высокоточных комплексов в гуд территории Российской Федерации,
но на самом деле мы видим, что эти удары наносились и ранее, и наносятся сейчас.
То есть кардинально я сомневаюсь, что это что-то изменит, особенно с учетом того, что,
Если бы, например, те же атакам с ракеты, Хаймарс, запасы складов в Западе уже тоже пустеют,
и они не бесконечны, и производятся ракеты там значительно медленней, чем у своих может использовать.
Спасибо вам большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи с зоной проведения спецоперации.
Сам Зеленский ничего нового пока не придумал, пролетев в город Нью-Йорк.
Он заявил, что если Украина проиграет сейчас, то Путин пойдет в сторону Польши.
что называется «скучно». Смотрите.
которые мы вам очень благодарны, вы можете умножить их все на ноль.
Америки пришлось бы начать инвестировать с нуля, причем войну совершенно и нового масштаба.
В ней будут сражаться американские солдаты.
И все это, добавлю, принесет огромную пользу России.
Но еще из важного, украинские военные признают, что прямо сейчас их украинские потери на фронте стали больше, чем раньше.
Пишет об этом не бульварное прессо, а издание Financial Times.
Газет при этом приводит заявление командира 68-й бригады ВСУ,
который называет последние бои максимально ожесточенными,
описывает положение дел в СУ в подразделении как разруху и моральное разложение.
В этой связи слушаем Шрёдера, которые рассуждают на тему того,
ну нет или не было раньше, способов победить Россию.
Ну значит, не появятся они теперь, нужны переговоры,
компромисс, но в Зеленске мы понимаем, компромиссов
не хочешь.
Бывший канцлер Германии Герхард Шередер заявил,
что в войне на Украине мир был в пределах досягаемости.
Но правительство Владимира Зеленского не смогло принять
свободное решение, сказал Шередер, не вдаваясь в подробности.
Более влиятельные круги, которые стоят за Зеленским,
Бывший канцлер по-прежнему считает войну между Россией.
Украины опасны и предупреждают, что Запад недооценивает возможность ее эскалации.
Запад игнорирует исторически обоснованные интересы безопасности России.
Мы немцы особенно должны вести себя осторожно и конструктивно
на фоне Второй мировой войны и преступлений, совершенных воями Германии, сказал Шредер.
Эту войну также придется закончить путем переговоров.
Это потребует компромиссов.
«Россию невозможно победить военным путём», — заявил Шрёдер и буквально сказал.
«Я рекомендую всем, кто в это верит, заглянуть в учебники истории от Наполеона до Гитлера,
все потерпели неудачу из-за этого».
Россияне, подавляющим большинством, поддерживают своего президента.
Они убеждены, что Запад использует Украину только как оружие, чтобы поставить Россию на колени, — сказал он.
Знаете, то, что сказал Шрёдер, как мы можем увидеть, из публикации, из утечек.
Эту позицию разделяет большинство западных политиков, аналитиков, журналистов.
Просто формулируют несколько иначе, более политкорректно, как у них принято.
На фоне визита Зеленского Соединенных Штатов появилось очень много публикаций.
Их смысл сводится к следующему.
На Западе в победу Украины и Киевского режима не верят.
Они приводят причины почему.
Любое количество нового оружия, которое будет постально,
не достаточно для того, чтобы победить Россию, тотальная коррупция, которая поразила
Украину, она не способствует достижению этих целей, но еще целый ряд моментов
политической слабости, можно более детально об этом говорить, но это займет
определенное время, поэтому план Зеленского это не план победы, это план
недопущения победы России, вот это главная стратегия, то есть они понимают,
Украина зеленский победить не смогут, но нельзя допустить победы России.
А затем информационно-политическими средствами сделать так, чтобы преподнести это как поражение.
Их главная цель – давление на внутриполитическую систему России,
чтобы либо в случае продолжения боевых действий, либо в случае их окончания, переговоров или еще чего-то,
создать такую ситуацию в России, которая привела бы к расколу общества.
Вот это главная цель, которую стремится добиться Запад.
Если говорить вот даже план Зеленского, ну вот утечки, мы не знаем его весь, но то, что было опубликовано на Западе, мы видим, там даже нет крупной наземной операции.
То есть добиться победы без проведения крупного наземного наступления в принципе невозможно.
Поэтому Запад не отказывается от борьбы с Россией, несмотря на усталость, которую мы наблюдаем в политических кругах.
Они будут продолжать это делать, но вот несколько изменив стратегическую цель.
Что мы видим в Германии на этом фоне? Да, растут антивоенные настроения.
Да, мы видим рост популярности тех партий, тех политических сил, которые выступают против войны.
Но манипулятивная демократия в кавычках продолжает работать.
Вот вам конкретный пример.
6 июня этого года на выборах в Европарламент мы видели, какой рывок сделали те партии политические силы, которые выступают против войны.
Итог все остальные сумели объединиться, фактически сформировать военный блок, вот мы должны понимать, в Европарламенте, как и в большинстве западных стран, сейчас у власти находится военный блок, блок, который тянет страны Европы и мира в целом к третьей мировой войне.
И европарламент проголосовал, вот этот европарламент на фоне четко выявлены воли избирателей против дополнительной поддержки Украины, против войны.
Европарламент проголосовал за предоставление киевскому режиму дальнобойных ракет с целью нанесения ударов по России.
То же самое мы видим на примере последних земельных выборов в Германии.
Я просто с утра почитал прессу не только немецкую, но и западную.
Там в восторг, слушайте, говорят, социал-демократы победили, вырвали победу с разницей по последним данным.
Около одного процента они вышли вперед от альтернативы для Германии.
И это в земле, где социал-демократы 34 года были у власти.
Насколько рывок сделало альтернативы для Германии?
У них остается последняя только надежда, что...
Тут нужно понимать ситуацию в Европе, там против войны выступают либо правые,
которая правеет центристов, либо левая, которая левее социал-демократов.
И они надеются, что они не смогут сформировать некую коалицию.
Например, альтернатива для Германии, Союз, Сары, Вагенгниев.
Так же, как и, допустим, во Франции, Левенгрей.
Они не соединятся с теми левыми, которые тоже выступают против войны.
Вот эта разрозненность политического поля и оставляет правящим кругам
до сих пор надежду, что они удержат власть
и смогут проводить вот эту провоенную политику дальше.
На самом деле, если вот это все обобщить, мы видим, что Запад находится в тупике.
У него нет стратегии, выражаясь словами Зеленского, победы.
Они цепляются только за то, чтобы самим не потерпеть поражение и не допустить победы России.
То есть свести ситуацию к патому варианту.
Поэтому все чаще в прессе появляется так называемый корейский вариант.
То есть не нашим, не вашим, а дальше будем делать.
Вернуть ситуацию, в том числе в политике внутри России, к тому, что было до 22 года,
когда мы помним, политическое общественное информационное поле России
было очень засорено и на агентами, оказывающими здесь серьезные влияния.
Равно об этом рассуждают, в том числе и Макрон,
который все, что мог уже давным-давно проиграл.
Тот самый Макрон, который приезжал к президенту России в Кремль до 22 года,
вдруг осознал по прошествии практически трех лет в децеперации,
что рано или поздно придется вернуться к прежним отношениям.
с Москвой, ну, или попытаться вернуться хоть каким-то отношениям с нашим страной.
Европа в своей географической форме – это не только Европейский союз Алината.
Мы пытаемся развивать европейское политическое сообщество,
но нам нужно будет задуматься о новой форме организации Европы,
а затем переосмыслить наши связи с Россией, подумав о мире на этом континенте.
И по такому же принципу нам нужно построить новый мировой порядок.
не сомненно величайший вызов современности, потому
что наш нынешний порядок не полноценен и несправедлив.
Через минуту вернемся.
Дональд Трамп заявил, что его предвыбранная компания,
в которой он противостоит левым коммунистам, идет
на отлично.
Отметил, что не его конкуренция Камелла Харрис, не пока еще
сидящий в овальном кабинете, Байден не способный ответить
на самые простые вопросы американца, так же, как не
способной предотвратить третью мировую войну. В отличие от самого Дональда, демократы и правда можно
предположить, берут пример с Байдена, выдают оговорку за оговоркой, кандидат витс президента США
Тим Уоллс, человек достаточно молодой по меркам Байдена, заявил, что Америка не может позволить
себе еще четыре года такой же ужасной политики, забыв о том, что он вообще-то напарник Харрис,
с которой эти четыре года ужасной политики является вторым человеком в Америке.
Не отстаёт и сама Камала, она заявила, что хочет провести новые дебаты,
свет с президентом, то ли понизила Трампа, то ли хочет деботировать сама же с собой.
Я бы хотела провести ещё одни дебаты с бывшим вице-президентом.
Давайте еще раз выйдем на сцену. Давайте еще раз проведем дебаты.
Нам есть о чем подискутировать, и американский народ заслуживает этого разговора.
Переносимся в Соединенные Штаты Америки на прямой связи Игорь Наймушин.
Игра главная для нас новость – это, конечно, дискуссия на тему разрешения бить по России.
Вот проезжает Зеленский.
с кем он планирует встречаться, имеем в виду не совсем адекватное состояние Байдена.
Кто будет принимать это непростое решение?
И что говорят в США? Решение будет принято или всё-таки нет?
Ольга, здравствуйте. Начать стоит с того, что Зеленский сюда приехал с двумя конкретными целями.
Цель первая — это совершенно открыто и нагло угрожать и шантажировать американские благтия американцев самих.
Недаром, что он грозит в случае отказа Байдена поддержать его план, наводнить Америку десятками миллионов мигрантов,
ввязать Америку в прямую войну с Россией, ну и заодно ослабить позиции США в Европе.
Но второй план, это, собственно говоря, и вторая цель Зеленского входа в визит в США — это открыто вмешиваться в американские выборы.
Потому что то, как он характеризует Дональда Трампа, говоря, что тот вообще не знает, как завершить украинский конфликт.
плик его напарника Джейди Бенса, которого он называет слишком радикальным, прямо указывает на вмешательство
украинского гостя во внутренние дела в Соединенных Штатах в Америке. И, следуя логике госдепа, его,
конечно же, немедленно следует объявить под санкции поместить и вообще запретить ему нахождение в
Соединенных Штатах. И все это происходит, конечно, с единственной целью — убедить американские
власти, убередить американскую общественность, как можно скорее принять его план так называемой
и победы, суть которого – это прямой путь к ещё большей милитаризации Украины,
снятия ограничений на использование западных ракет или ударов в глубь нашей территории.
Значительное ослабление России, он, не скрывая всё это, заявляет, ну и, конечно же,
поступление в НАТО. Ему для этого, собственно, в ближайшие три дня предстоит встречаться
во-первых с членами Западной коалиции. Сегодня он выступает на так называемом
сомнити будущего в ООН, завтра на заседании совбеза ООН, в среду на генеральный ассамблей.
В четверг приезжает на ковер Байдену в Белый дом. Также в него планируется встреча с Харрис и Трампом.
Но главное это конечно же убедить политиков, убедить команду Байдена, которая отвечает на
национальную безопасность. Наконец-таки снять это ограничение. Пока нет понимания того, что
Американское администрация готова пойти на Утубки, потому что Байден сам заявляет, что
никаких изменений в политике на этот счет нет. Но возможно, что в ближайшие
дни, по итогам всех тех встреч, которые наметил Зеленский, ему удастся, наконец,
с методом шантажа и угроз, изменить позицию Американской администрации.
Спасибо, Игорь, Игор Наймушин, на прямой связи в Вашингтон.
Совершенно верно. Если бы только Зеленский сам хотел поехать в Америку, ему бы дали понять, что его никто не ждет, никто не встретит, и его просто туда не пустили.
Если он в Америке оказывается, то значит он зачем-то нужен американцам. Но явно он им нужен не за тем, чтобы ему в НАТО его пустить или еще побольше денег дать и так далее.
Он нужен как статист, который поможет им в их выборной компании, в компании «Хайес» показать, что они там все делают правильно,
что он будет рассыпаться в куче всевозможных благодарностей, рассказывать, как американцы и молодцы помогают, и без этого никак.
Но вот нужно помочь еще, это та самая плата,
которая за это предприятие, они ему должны заплатить,
то есть добавить что-то в его помощь.
Вот, собственно, вся сделка, которая и происходит.
Поэтому что-то, безусловно, они ему дадут,
но возможности американские все меньше и меньше,
их уже речь не идет ни о каких-то десятках миллиардов долларов,
когда уже сотни миллионов появляется, вот уже большая новость для Зеленского.
Удары, которые якобы разрешат или не разрешат американцы провести,
они по большому счету ничего не изменят в этой ситуации.
То есть ПВО России готова подобного рода ударам.
Если даже что-то, что называется, через это ПВО прорвется,
но тогда эскалация произойдет,
которая им точно не понравится.
И поезды всего не понравятся в Европе,
а Европа и так-то ищет пошвам.
Мы видим очень странное заявление Макрона.
Действительно, только что оно прозвучало.
По сути дела, такое впечатление,
что это то, что голою Путин в 1922 году,
что в нынешней ситуации несправедливо,
несправедливо, что есть безопасности Европы и России не гарантировано, что нам нужно договариваться
о новой системе безопасности, которая и тех и других устраивает, то ли ему бумажки как-то поменяли,
но, в общем, он, по сути дела, цитирует Путина. То, что происходит в Германии, это вообще особенно,
знаете, интересно, на фоне поежних сообщений о поежних их выборах. Я помню еще ситуацию,
Когда мы в том числе и в этой студии обсуждали успехи альтернативы для Германии, когда они получали 10-12% и говорили, вот это же да, это же ничего себе, это так много.
Сейчас они получают 30% и нигде-нибудь в Лондонбурге. Это столичный округ, это то, где власть вообще незыблема вообще.
Такого представить просто было невозможно. Восточная Германия, которая за них, да, вот этот раскол, который усугубляется, кстати,
нужно сказать, что это раскол не только из-за того, что когда-то в ГДР была эта часть, и люди помнят еще социализм и так далее.
Там менталитет очень серьёзно расходится, генетические исследования вообще показывают,
что эти территории северо-восток, помирание, Миклинбург и восточные все земли,
это вообще они мечи на исловяние.
Генетические исследования, вот именно последних лет, которые всё чаще делаются,
просто показывают, что это не генетически даже от западных немцев отличаются,
не то что в культурном плане или исторически.
Поэтому, конечно, по сути дела предопределено, что они будут голосовать иначе.
Да, действительно, основная проблема состоит в том, что коалицию создать из правых, из альтернативы для Германии,
из левых типа Сарова-Донкнех, очень трудно. Они действительно непересекаемые.
Но дело в том, что по такими темпами, если Establishment будет проигрывать все время, может быть,
а ведь в Бранденбурге проиграли зеленые и прочие с кем власть делала коалицию,
то может оказаться, что альтернатива для Германии просто без всяких коалиций с левыми
постепенно может вернуть себе власть.
Напомню, а это националисты жёсткие, которые выступают в, прежде всего,
против подчинения Германии власти Соединённых Штатов.
Я, во-первых, хочу признаться, что я никогда не думал, что ведьма мировой политики
святая женщина в быту, которая называет очевидную измену, неудачный инцидент.
Ну, наверное, можно просто позавидовать Биллу Клинтовну,
и я рад за него.
Тоже изменился в свои 78 лет, перестал изменять жене.
Наверное, произошло чудо какое-то чудесное, да?
Наверное, он пересмотрел свои какие-то взгляды.
Ну, да бог с ними.
Теперь по поводу Зеленского.
Вы знаете, я смотрю на Зеленского военно-транспортном самолете.
Думаю так, до Мусоровоски, я думаю, скоро можно будет дойти.
Мы посадили человека в самолет, привезли его соединение в Штат Америки.
Этот суверен написал план.
План написал.
План, который на 100% зависит от западных партнеров.
Я уверен, когда мы узнаем полный текст плана,
мы удивимся, что там нет ни одного пункта, который зависит от Украин.
Ну вот не одного. Начинают вступление в НАТО, обеспечение финансами, обеспечение вооружением и так далее.
То есть вот такой вот нехитрый план, который написан, как он говорит, на Украине, который они привезли в США.
Я остаюсь при своем мнении, я не уверен, что Байден будет встречаться с Зеленским. Я не понимаю, зачем это деду.
Ну вот в принципе, для чего это ему нужно? Ему нужно дать ответ на вопрос, да или нет.
Ну если ты не хочешь отвечать, ни да, ни нет, просто надо проигнорировать эту встречу.
Я уверен, что он будет встречаться с Харис. Наверное, да. Она попытается его использовать по-полной.
Не думаю, опять же, будет встреча с Трампом или нет. Не знаю, но я тоже не вижу необходимости с этим человеком встречаться.
Теперь по поводу умеров. Он сделал несколько важных заявлений.
Первое, он открыто заявил о том, что обо всех операциях, которые проводило Украина, они информировали своих западных партнеров.
А это значит, и о курской операции западные партнёры знали, вместе с ними они её организовывали и реализовывали.
И последнее по поводу курской операции, как самая удачная операция, как они говорят, да?
Ну, наверное, она просто удачная, потому что на всём остальном, на всех остальных участках фронта, сплош один провал.
То есть, нет ни одного достижения.
А что касается курсской операции, то здесь не нужно говорить о том, что это самая успешная операция в интересах Украины.
В интересах режима Зеленского, да, потому что с первой секунды этой операции, с первого метра курсской земли, с первого снаряда, который туда прилетел,
ну фактически они прервали любой переговорный процесс.
Это вполне вписывается в интересы режима Зеленского, но никак не Украины.
16 тысяч убитых солдат в ССУ – действительно успешная операция. Умеров.
За этот год мы со своей стороны уже не обсуждаем какие-то яйца, а обсуждаем, сколько километров страна взяла наступление.
Мы гордимся тем, что можем, на что мы способны. Мы перебросили войну на территорию врага.
И этим гордится не только Украина, этим гордится весь мир. Вот это наше главное достижение.
но еще одна безумная новая зеленске только что получил награду в америке вклад вы не поверите
награда за вклад в развитие человечества только в курсской области и только шестнадцатый
щубит вернется ну и совершенно невероятные кадры комчатка в город елизова буквально
ворвался огромный бурый медведь носился по кольцу на протяжении нескольких часов кольцо на
на въезде совсем недалеко от скульптурной композиции
Медведь на объедестале, в которой находятся надпись
«Здесь начинается Россия».
Так что будем считать, что Медведь подтвердил написанное.
Это была программа шестьдесят минут.
Ну а теперь программа наша.
Пока!
