Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа «60 минута» с самым главным.
Начинаем со срочных новостей. В России стартовали масштабные учения
стратегических сил сдерживания сразу в трех соединениях.
Новосибирском, Ясненском и Дайковском. Сегодня отрабатывали нанесение
массированного ядерного удара ответного, как это предусмотрено нашей Дактриной.
В ходе тренировки использовались терминалы Чигет, те самые ядерные чемоданчики. С их
помощью осуществлялись пуски межконтинентальных баллистических ракет. Сантомных подлодок в
небо поднялись булава и синева, из Плесецка к учебной цели отправился Ярс, крылатые ракеты
и состротегов Ту-95МС обрушили с неба.
Все цели поражены, и боевой части в ракетах, разумеется, не было.
Подобных маневрах впервые участвовал глава минобаронной белаусов.
Верховные главнокомандующие, открывая учения, заявил, что наша триада
— это гарант безопасности страны, но ядерный удар — крайняя мера.
Россия не собирается втягиваться в новую гонку вооружений,
но продолжит модернизировать все компонентные ядерного щита.
Слушаем, Путин.
Сегодня мы проводим очередную тренировку стратегических сил сдерживания.
Отработаем действие должностных лиц по управлению применением ядерного оружия
с практическими пусками баллистических викрылатах ракет.
Внимание! Пуск!
Есть пуск!
Сразу отмечу, что Россия подтверждает свою принципиальную позицию о том, что использование ядерного оружия является крайне исключительной мерой обеспечения безопасности государства.
Вместе с тем, мы хорошо понимаем, что именно ядерная тряга продолжает оставаться надёжным гарантом суверения тета и безопасности нашей страны.
позволяет решать задачи стратегического сдерживания,
а также поддерживать ядерный паритет и баланс сил в мире,
как объективные факторы глобальной стабильности.
Учитывая рост геополитической напряженности,
появление новых внешних угроз и рисков важно иметь современные
и постоянно готовые к боевому применению стратегические силы.
Будем и дальше совершанствовать все их компоненты.
Ресурсы для этого имеются.
Боевая тревога, ракетная атака, ракетная атака, ракетная атака.
В подчеркну мы не собираемся втягиваться в новую гонку вооружений,
однако будем поддерживать ядерные силы на уровне необходимой достаточности.
В текущем году их оснащенность с современными образами вооружения достигла порядка 94%.
В соответствии с госпорограммой вооружения будем планомерно
переводить РВСН на новые ракетные комплексы стационарного
и мобильного базирования, которые по сравнению с предыдущими
поколениями обладают более высокой точностью, сокращенным
временем подготовки к пуску, и что крайне важно, повышенными
возможностями по преодолению систем противоракетной
обороны.
Кроме того, продолжается ввод в состав военно-морского
флота новейших атомных подводных коррессировок,
а также модернизация стратегических бомбардировщиков дальней
авиации.
Все это необходимо для эффективной защиты России и наших
граждан.
Товарищи Верховные, главнокомандующие, в соответствии с планом
подготовки вооруженных сил Российской Федерации
под вашим руководством проводится тренировка по управлению
вооружёнными силами Российской Федерации, в ходе которой
будут отработаны задачи нанесения массированного ядерного
удара стратегическими наступательными силами
в ответ на ядерный удар противника.
Порядок проведения тренировки доложит начальник Генерального
Штаба генерал армии Герасимов Валерий Васильевич.
Товарищ Верховный Главный Командующий, в тренировке
привлекается ракетная подводная лодка стратегического
назначения Тихо-Океанского плота, подвижный грунтовый
ракетный комплекс ракетных вой стратегического назначения
Ярс.
Ракетная подводная лодка стратегического назначения
Северного плота, два стратегических ракетоносца дальней авиации,
суть 95 МС.
Ну и срочные новости с фронта.
За 24 часа наш военное освободили сразу 5 населенных пунктов
и все в ДНР.
На Покровском и Кураховском направлении под контролем
армии России полностью пришли два стратегически важных города, это Селедово и Горняк.
Кадры поднятия российских триколоров сразу в нескольких частях Селедова, а также на
въезде в город на ваш экранах. Командование бойцов в группировке войск-центр с освобождением Селедова,
только что поздравил министр обороны России. Особенно благодарность Беловусов выразил бойцам
30-й и 15-й отдельных гвардейских мутострелковых бригад, а также 433-го мутострелкового краснознаменного полка.
От важной войны этих подразделений открыли армия России, теперь уже прямой путь на Покровск.
Также в Минобороне сообщили, что бойцы центральной группировки сегодня освободили Катериновку и Ясную Поляну.
Бой на группировке войск Восток, населенный пункт Доброволья, в которую из Угледара сбежала та самая
побитая бригада черных зуборожцев. На этом же участке фронта уничтожен очередной танк Леопард.
Немецкая бронемашина собиралась сатаковать позиции наших войск, но попала в засаду. Еще один
танк ВСУ, но уже советский Т-64 был уничтожен в Торецке, где бои идут уже непосредственно в
в центре. Крах фронта ВСУ на Донбассе, признает его
украинский генштаб, генерал-майор ВСУ Марченко, характеризовал
ситуацию на Донбассе следующим образом. Фронт у нас посыпался,
мы проигрываем, это факт, в конце цитата. Ну и первые кадры
из нашего Селедова. Смотрим.
Настоящий парад российских флагов и копия из знаменей
победы возвышается над официально освобожденным Силидова.
«Всёх приветствую!
Мы тридцатая отдельная гвардейская мотоструковая
бригада, батальон «Дневра», шестая рота «Железного».
Взяли населённый город Силидова!
Ура!
Ура!
Ура!»
Питва за город с довоенным населением в 24 тысячи человек
Украина проиграла ровно за два месяца.
Около 80% территориса, а последние 10 дней.
Сейчас в Силидово не осталось ни одного киевского боевика под контролем.
Важнейший опорный пункт в 15 километрах от Покровска.
Подняли, пацаны, факт победы. Победы за нами.
Русские едут, голодцы видовы наши.
Важнейший опорный пункт в Силидово, шахту имени Короченко, бойцы Александрийской бригады штурмовали почти 30 дней.
Проектная мощность предприятия почти 900 тысяч тонн угля в год.
Очередной удар поддыха украинской угольной промышленности.
А вот так военнослужащие 20-й гвардейской мотострелковой
дивизии из Волгограда освобождали Катерина в кустык
Покровского и Кураховского направления.
Российский флаг теперь перед мемориалом, погибшим в
Великой Отечественной войне.
На этих кадрах еще один незаурядный способ сбить
вражеские в певедрон.
Пока группа ведет из-за автоматов предприимчивый
боец, не взирая на отрязку в кузове, метким броском
попадает в птицу с собственным Калашниковом.
За уверенным оружием, потом, конечно, вернулись.
А вот так, по оппозициям киевских вооруженных формирований
работает РСЗО «Ураган», максимальная дальность стрельбы,
почти 35 километров, вес каждой ракеты 280 килограммов и таких сразу 16.
Основные цели — это часов-яр, здание, противник сидит под землей и под бетоном,
но калибр данной установки позволяет пробивать бетон.
Повновое направление 45.0, 45.0.
220 миллиметров, 16 направляющих.
То есть в целом от него не упрызг?
Да, от этой установки никому ещё не получалось и 30.
Ещё один немецкий леопард в эсэушнике бросили в бой на восточное окраине Курахова.
Танк был уничтожен и в певе коптером, а позже с бросами в открытые люки.
Ещё один, трёхачковый, в самое сердце американского гусеничного БТР М-113.
Машину с немецкими крестами эпично разрывает на части.
Чем ближе мы подъезжаем к линии фронта, тем больше беспокойство в рядах Украинской армии.
Этот участок Кубинского направления может иметь решающее значение.
К тому же российским войскам удалось взять под контроль несколько опорных пунктов.
Эта румынская установка может выпускать 40 неуправляемых ракет.
Могла бы.
В направляющих столько 7 заряженных снарядов.
Бойцы страдают от нехватки боеприпасов.
Если Трамп победит на американских выборах, их станет еще меньше.
Тогда положение дел на фронте изменится еще сильнее.
Они знают, что у России куда больше снарядов, оружия, солдат.
И так будет еще очень долго.
Еще один российский триколор.
Наши бойцы подняли в Ясное поляне.
Это южнодонецкое тактическое направление.
И снова танцы на крыше.
И приветны на камеру своего беспилотника.
Штурмовики пробивают дорогу к южным подступам Курахова.
Боевики киевского режима все чаще говорят о том, что договариваться с Россией придется в любом случае.
В этом брендаже боксер и Дмитрий проведут более недели, а может и дольше, если с их заменой будут проблемы.
Мы обсудим осторожность Европы по вопросу войны на Украине.
Там привыкли больше к диалогам, а нас, в целом наши славянские корни, предусматривают горячность.
в шансы возможных мирывать переговоров.
Если по взрослому думать, то всем понятно,
что любая война заканчивается переговорами.
А вот так высовушники планируют оборонять Мирнаград,
сваленную в кучу зубы драконов всего на одной улице.
На государственном телевидении
о такой халатности, конечно, не говорят.
Мы направляемся на север от Мирнаграда.
Это село Воздвиженко. Дальше — новая Александровка.
И уже на том бугре русские, видите?
Все поля буквально перепаханы фабами артиллерий.
И сейчас именно на этом направлении русские снова начали наступательные действия.
Они пытаются продвинуться как можно ближе к трассе Константиновка-Мирноград.
Враг продвигается. Это село Малиновка.
Оно находится прямо на трассе Константиновка-Покровск.
Сюда уже достает вражеская артиллерия и фп-витдроны.
Как сообщает французская газетеля Фегороу, российская армия продвинулась на 479 квадратных километров с начала октября.
Рекордный рывок за один месяц марта 2022 года.
Немецкая вельдь со ссылкой на украинское командование уверяет, что рухнувшая оборона в ССУ уже не для кого ни военная тайна.
Итальянское издание «Ильфата Куатодиана» обвиняет в провалах на фронте просроченного Зеленского,
который объявил на весь мир, что «земля важнее людей».
Официальная позиция Киева в отступлении виноват слабый военно-промышленный комплекс Европы.
То, что Россия в данный момент имеет все преимущества и мы проигрываем, это факт.
Нам нужно менять и систему управления, и работать
на тем, чтобы у нас было больше ресурсов.
Нужно строить оборонно-промышленный комплекс.
Кто бы что ни говорил о том, что мы достигли каких-то
успехов, за три года, которую мы потратили на это, я
не сказал бы, что это успех.
Скорее, это меньше, что мы могли сделать за три
года, учитывая то, какие-то средства были выделены.
Глава Миткин Дер, Сои Сонхи, начала свой официальный
в Россию, сегодня она прибыла во Владивосток. 30 ноября отправится в Москву для переговоров с
руководством страны, октября, конечно. Завтра в Вашингтоне будут принимать делегацию из Сиулла
на встречу с Устинами и Блинкиным приедут их коллеги. Министр обороны Ким Йон-Хион и глава
Митчо Тхе Юл. Как сообщает зампресс-секретаря Пентагона Сабрина Синг, речь пойдет о солдатах КНДР,
которых Пиньян якобы отправил в Россию, и не просто в России, а в Курскую область,
чтобы отбить территории. Путин, по словам Синг, якобы в отчаянии раз прибегает к
помощи Пхиньяна. Тоже мысль транслирует и генсекнаторюты об отчаянии Путина, сообщает
институт изучения войны. В августе российская армия завивала 478 квадратных километров на Данбассе,
что является самым большим показателем СМАРТа 22 года.
То есть рекорд своеобразный с начала спецспирации.
До Байдена тоже наконец дошли слухи об отправке
корейских военных в Курской области.
Это очень-очень опасно заключил президент США.
Какую поддержку должен наказать Киеву Запад?
Попрос, который может расколоть союзников, пишет Бломберт.
Вариантов, которые не приведут к росту эскалации, мало.
В украинских смея пишут, что якобы запрет на использование
западного дальнобоя против России уже отменили.
Так, в Киеве перевели сообщение Ройтерс о том, что
в США не будут ограничивать удары Хаймарс по северокорийским
войскам.
Нюанс в том, что Риэч про территорию, которую в Вашингтоне
считают украинской, где ограничений, в общем-то, и не было.
Мощную поддержку готовы оказать Киеву бывшие граждане
Как сообщает китайская South China Moniton Post, примерно 200 диссидентов из КНДР, сбежавших из страны и на юг, готовы отправиться на Украину и вступить в ССУ.
На фронте они будут вести психологическую войну против соотечественников, участвовать в допросах, помогать расшифровывать радиоперехваты.
перехваты. Готовятся к десанту до Украину и Южная Корея. Делегация Сюла приедет в Киев до конца недели,
а там и до переброски войск недалеко. О таком ответе на действие Ким Ченына на юге полуострова уже размышляют.
Ната заявила, что множество корейских солдат направилось на поле боя в Гурску область,
к северу от второго повеличения города Украины Харькова. Пентагон подтвердил,
что 10 тысяч северокорейских солдат прямо сейчас проходят подготовку в России.
Мы озабочены тем, что Россия может использовать этих солдат в бою для
поддержки боевых операций против Украины в Курской области России.
Предположим, что оружие США используется для убийства северокорейских солдат. Это
ведь может иметь далеко идущие последствия. Будут ли у вас ограничения на то, какое оружие
США может быть использовано против северокорейских солдат? Нет, если мы увидим, как войска КНДР
движутся к линии фронта, они станут стороной участницей в этой войне.
И это то, что Северная Корея должна учитывать.
Здесь задаются вопросом, что они здесь делают.
Во-первых, хотя должно рассказать про их число.
На прошлой неделе речь шла о 15 тысячах северокорейских войсках в России.
Потом нам сообщили о трех тысячах,
а только сегодня Пентагон подтвердил информацию о 10 тысячах войск Северной Кореи.
В НАТО заявляют, что их направляют в Урскую область,
А вот Пентагон так далеко не заходит.
«Обеспокоенность» вызывают не сами 10 тысяч солдат,
а то, что означают эти взаимоотношения.
Важно уточнить, что 5 месяцев назад Россия и Северная
Корея подписали пакт о взаимной обороне.
И сейчас он вступил в силу.
Буквально несколько дней назад он был радифицирован.
Это очень важный момент.
И опять же, следует задаться вопросом.
А что северокорейцы получают от этого?
И тут беспокойство вызывает то, о чем президент Путин
распространяться не стал.
Собирается ли они поделиться программой баллистических ракет,
кто позволит оружию стать лучше и бить дальше?
И, конечно, вопроса возникает по поводу ядерных технологий.
Президент также прокомментировал сообщение о северокорейских солдатах на территории России.
А что насчет Северной Кореи? Уже 10 тысяч солдат.
У вас, не знаю, это очень опасно, очень опасно.
Соединённых Штатах заявляют, что если северокорейцы вступят в войну, они станут законными целями в новом опасном витке конфликта.
По словам Соединённых Штатов, около трёх тысяч северокорейских солдат было переброшено в Россию в середине октября.
Речь идёт о северокорейском спецназе. Это наиболее подготовленные солдаты во всей северокорейской армии.
армии и у северной Кореи около 200 тысяч таких солдат, так что это лишь малая доля того,
что северная Корея может потенциально отправить в Россию. Что касается северокорейских солдат
и офицеров, там есть и те и другие, они уже на территории России, их используют уже и на нашей
территории 3000 северокорейских солдат. По информации нашей разведки вскоре они будут иметь 12
Это произойдет очень скоро. Это не вопрос месяцев. Безусловно, это эскалация.
Иногда возникает удивление, когда наши большие стратегические партнеры говорят,
не стоит переходить в красные линии, не стоит создавать эскалацию.
Южнокорейские законодатели, со ссылкой на представители разведки страны,
сообщили журналистам во вторник, что северокорейские солдаты
возможно готовиться к отправке на передовую российской войны против Украины
после обучения традиционным командам.
По словам, законодателей России обучает северокорейских солдат
100 основным военным словам, таким как «огонь» и «напозиции».
Однако, добавили они, очевидно, что севернокорейские солдаты
испытывают трудности в общении и неясно, смогут ли они преодолеть
языковой барьер.
Севернокорее также усилила меры безопасности, как для
защиты своего диктатора Ким Ченына, так и для предотвращения
распространения новостей о переброске северокорейских
войск в Россию, в этой крайне изолированной стране.
Цели целью северокорейским офицерам, участвующим в
в российских операциях, запрещено пользоваться
телефонами, а семьям-солдат говорят, что их близкие
просто участвуют в военных учениях, заявили южнокорейские
законодатели.
Министр иностранных дел Северной Кореи сегодня
впервые.
За 6 недель посещает Москву.
Как сообщают государственные СМИ, она вылетела из международного
аэропорта Пхиньяна в понедельник, без уточнения того, как долго
она пробудет в России или какие цели визита, или какова
цель визита.
Южнокорейский развед службы, главомит КНДР, СОИ СОМ-ХИ,
вероятно проводит переговоры об отправке большего количества
северокорейских войск в Россию.
У вас есть какая-то уточняющая информация о северокорейских войсках?
Пять тысяч солдат направляются в Курсскую область?
Мы считаем, что Россия, извините, мы считаем, что северная Корея
отправила около 10 тысяч солдат для обучения на Востоке России.
Это, вероятно, усилить российские силы вблизи Украины.
За последние несколько недель мы уже видели,
как часть этих солдат переместилась ближе к Украине.
И мы всё больше обеспокоены тем, что Россия намерена использовать этих солдат в бою
или для поддержки боевых операций против украинских войск.
В Пурской области недалеко от границы с Украиной.
Россия довольно-таки большая территория.
Действительно.
Итак, перемещение из Владивостока в Екатеринбург
не обязательно означает их переброску на Украину.
Это ближе к Западу, от России, но...
Как вы знаете, когда мы рассекречиваем разведовательную информацию и делом ее публичной,
мы часто крайне ограничены в том, что мы можем сказать об этом рассекречивании.
И это наша оценка, которую я могу озвучить сегодня.
Но мы очень внимательно за этим следим.
Ну и буквально специально для Вашингтона,
который заявляет, что война интернационализируется и масштабируется.
И против несчастная Украина воет не только Российская армия,
но теперь еще и каолица стран оси зла.
Итак, ФСБ нашей страны.
Публикует новые кадры, попытки нарушения госграниц,
Россия в Брянской области с участием иностранных наемников.
Диверсанты, смотрите, вылевооружены до зубов.
Стрелковое оружие, гранатометы, немалый запас патронов.
Экипировка, натовское, гражданство тоже.
натовская у одного из нарушителей татуировка рейнджера и рисунок кэнгела это имблема 75 полка
рейнджера в сша ну то есть это элитный спецназ у другого был при себе флаг канады у третьего
картонная конка архангела михаила с молитвой на польском ну то есть они еще и молились нападая
на русских, но не знали, что с русскими богов.
Сотрудниками Пограничного управления ФСБ России
Паврианской области совместно с подразделениями вооруженных
сил России Росгвардии 27 октября пресечена попытка
нарушения государственной границы Российской Федерации
в Климовском районе диверсионно-разъедательной группой.
В результате выслагновения четыре диверсанта ликвидированные
остатки заступающей группы поражены ракетно-аркетерическим
ударом и понесли потеря.
У уничтоженных обнаружено иностранное вооружение,
экипировка средства связи, а также личные предметы,
светлыйствующие об их принадлежности к третьим странам.
Флаг Канады, молитвенник на польском языке,
блокнот с записями по тактической подготовке на английском языке.
На теле одного из ликвидированных обнаружена татуировка второго батальона
75-го полка аренджеров,
парашютный десантного разведывательного полка,
специального назначения цухопутных войск США.
Наверное, в брянских лесах искали северо-корейцев,
но что-то пошло не так.
В Латвии стартуют первые полномасштабные военные учения
Многнациональный Бригады НАТО в маневрах решительный
воин примут участие три с половиной тысячи военнослужащих
стран северо-атлантического альянса.
Как подчеркнул министра обороны Латвии Андрей Спрутс,
это четкое недвусмысленное послание Путину, нагнетает
ситуацию главком бундесвера.
Своим подчиненным Карстин Броер дал установку быть
ментально готовыми к войне с русскими уже через пять
лет.
Совет норвежского округа Финмарк впервые в истории одобрил снятие ограничений и научения плотную с границем России.
Территориальные вода Норвегии вошел американский атомный авианосец Гарри Труман с кораблями сопровождения.
В Северном море они, совместно с британским авианосцем принц Вэльски, принимают участие в военных учениях Непчел Страйк, то есть удар Нептунна.
В штаб-квартире НАТО, удар Нептуна называют не учениями,
а подготовкой к войне.
Задача — обеспечить комплексную интеграцию авианесущих
группировок НАТО.
Проходят маневры не только с северным, но также
в Средиземном, Адриатическом и Балтийском морях.
Пара американских эсминцев Джейсон Дэнхем и Сталл
даже побывала в Баренцевом море.
как пишет Newsweek на арктическом пороге России.
Как натовцы дразния Труского медведя. Посмотрите.
Самолет со старшим корреспондентом Бильд на борту
садится на авианосец ВМС США Герри Трума.
На борту закаленного в боях американского авианосца
сразу 80 истребителей.
Более того, в суровых водах Северного моря
его сопровождает целая военная флотилия.
Ливонстрация силы небывалых масштабов.
Все происходящее, это никакие неучения, а так называемые действия по повышению бдительности.
Ната дает отчетливо понять, что готова на случай войны.
За моей спиной стартуют истребители стран Наты и вмывают в небо над Северным морем.
Цель достичь устрашающего эффекта и остаётся только надеяться, что всё это подействует на Владимира Путина.
Да не его должно дойти, если он поднимет руку на одну страну НАТО, он будет иметь дело
совсем северо-арлантическим Альянсом.
Истребители взлетают и садятся чуть ли не каждую минуту.
И в самые кратчайшие сроки они могут достичь практически любой точки на восточном фланге НАТО.
Нападение России на территорию НАТО больше не просто какая-то там теория, а самая настоящая угроза.
о том, что до сих пор, кажется немыслимым, беспрекрасно
предупредил генеральный инспектор бундесвера Карстон Брояр.
Российское нападение на территорию севера Атлантического Альянса
больше не абстрактная возможность, а реальная угроза,
констатировал главком вооруженных сил Германии.
Пациентом Брояра напасть на одну из странато Россия
может уже через 5-8 лет,
а это означает, что к тому времени немецкие солдаты
должны быть не только хорошо оснащены, но и готовы к войне
ментально, подчеркнул генеральный инспектор бундесвера.
На борту патрульного противолодочного самолета P-8A по Сейдон много технологий.
Он предназначен для обнаружения и уничтожения подводных лодок противника.
Это лишь один из компонентов так называемого соглашения Trinity House
между Германией и Великобританией.
Это соглашение считается историческим и включает в себя
вдалеко идущие военное сотрудничество.
В том числе и этот самолет, который будет размещен в Шотландии.
Его задача — охранять Северную Атлантику и выслеживать потенциальные российские подводные лодки.
П-8 Посейдон считается ультра-современным самолётом, с новыми сенсорными технологиями и улучшими лётными характеристиками.
Размещение имитых военных самолётов в Великобритании происходит спустя 80 лет после бомбардировки Лондона на Цистане.
Это исторический шаг и важное решение в борьбе с потенциальной угрозой со стороны Крутина.
Тайные пункты плана победы Зеленского настолько секретную, что их можно показывать только ближайшим союзником, а Польшу таким союзником более не считают.
Президент Дуда сообщил, что ему никаких скрытых от общественности приложений не показали.
И вообще, Зеленск теперь не считается сваршавой, потому что та передала все свое оружие, что могла, и больше отправить ей нечего.
Впрочем, ДУДА именно такого поведения от украинцев и ждал.
Секретное запросы Зеленского раскрывает сегодня Нью-Йорк Таймс.
Оказывается, чтобы победить ВСУ, теперь нужны американские крылатые томагавки.
Именно это замаскировано в третьем пункте списка «Хотелок Зеленского»
под витиеватой формулировкой, стратегический, неядерный пакет сдерживания России.
Ракеты бьют на 2500 километров, 2400 километров, если точнее, в зоне поражения Крымский мост.
Военные аэродромы, штабы, командные пункты в Ростове, Воронеже, Москве, Белгороде, Курске,
в Санкт-Петербурге, Сочи и Новороссийске.
Цельами могут стать пороховые заводы в Казани, Тамбове, Перми.
Предприятие по производству ракетов и дронов склада вооружения.
То есть Зеленский приглашает США к прямому участию в войне с Россией.
Нью-Йорк Таймс при этом уточняет,
что когда США ему отказали, Зеленский был буквально ошеломлен.
На протяжении нескольких недель президент Украины Владимир Зеленский
подталкивал западных лидеров поддержать его так называемый план победы,
который, как он утверждает, положит конец войне страны с Россией в следующем году.
План победы имеет второй пункт — это усиление оружием
аукраинской армии сегодня на поле боя, не завтра.
Пункт №3 — это обращение исключительно по пакету сдерживания России.
Это не означает применение ракет, хотя это было бы справедливо,
поскольку Россия применяет против нас ракеты.
Но мы говорим не о применении, а о сдерживании Российской Федерации.
Это пакет дальнобойного оружия,
которое Украина не будет применять,
если Россия прекратит войну против нас.
В России припыны в виду протенанты.
Поэтому этот пакет дальнобольного оружия должен находиться на Украине.
Это привинтивное оружие, это предупреждение России.
Однако на данный момент Зеленский получил лишь вялую риторическую поддержку.
Американские чиновники в частном порядке выразили некоторое раздражение
планом победы господина Зеленского,
назвав его нереалистичным и почти полностью зависящим от западной помощи.
Показательный пример. В одной необнородованной части своего плана господин Зеленский предложил
не ядерный пакет сдерживания, в котором украина должна получить ракеты Томагавк. Совершенно
невыполнимая просьба, по словам одного высокопоставленного американского чиновника.
Томагавк может пролететь более двух тысяч километров, поэтому его можно пускать с корабля
с подводной лодки. Он может переходить в режим ожидания противника в воздухе, описывая восьмёрку.
Томагавц служит уже с 80-х, но это самая новая версия ракеты.
Томагавки, которые так и не были использованы, возвращаются через 15 лет
для повторной сертификации и модификации.
Цена за ракету приблизительно 1 миллион 100 тысяч долларов.
Каждая ракета Томагавка весит 3,5 тысячи фунтов.
Для нас честь — работать на людей в форме
и предоставлять им конкурентное преимущество, когда им что-то угрожает.
И это то, чем мы занимаемся.
Мы делаем так, чтобы у них было нечестное преимущество
и имущество на театре военных действий.
Томагавками и дальность до 2400 километров,
что более чем в семь раз превышает дальность
дальнобойных ракетных систем атаком,
с которой Украина получила в этом году.
Украина также не предоставила убедительных доводов в Вашингтону
относительно того,
как она будет использовать дальнобойное оружие,
заявили американский чиновник.
Вместо того, чтобы прекратить эту войну установления мира,
Киев делает противоположное.
Украина кричит о войне. Зеленский критикует тех, кто стремится к миру.
И теперь он просит крылатый ракет и томогавк с дальностью действия 1600 километров.
Это значит, что Украина сможет ударить по Москве.
Мы живем в безумном и очень-очень опасном мире с политиками,
которых, словно укусила, пешена обезьяна.
Прозвучало мнение, что Федеральный канцлер боится Путина. Так ли это?
Если мы на Западе боимся защищаться, то Путин уже на половину выиграл эту войну против всех нас.
Речь идет о том, насколько мы уверены себе перед лицом такой агрессии.
На протяжении нескольких десятилетий мы всегда говорили,
это потенциальный агрессор должен бояться на нас напасть, должен знать, что мы можем защитить себя.
Вот почему сдерживание так важно.
Я бы хотел, чтобы Украина могла себя поставить в такую сильную позицию.
О том же говорят британцы, французы и американцы, не Байден, но все же его окружение.
И единственный, кто этому мешает в Канцлер Германии,
он явно напуган Путиным, а страх плохой советчик.
На этой неделе Канцлер Германии обвинил вас в том,
что вы вывинули ультиматум ядер на державе России
своим требованиям по ракетам Таурус,
и Олов Шольс спрашивает, как вы можете оправдать такой ультиматум.
Британия поставляет киеву крылатые ракеты,
Франция поставляет киеву крылатые ракеты.
Разве это означает их вступление в войну?
Это полная ерунда, это бред.
Речь идет о эффективном сдерживании и о том,
чтобы дать Украине возможность бить военными средствами
по военным целям в России.
Под давлением Запад от Цыгрузии принял решение пересчитать
билетени на пяти избирательных участках.
Впрочем, на окончательные результаты парламентских выборов
эта процедура не повлияет.
Начнёт свою работу новый парламент Грузии, несмотря на объявленные позиции Байкот, об этом на брифинге в Белисе заявил спикер парламента Шалва Папуа Швили.
Он отверг все обвинения в фальсификациях и сказал, что при детальном изучении жалобы не подтвердились.
Ну и ключевое, Путин оказывается в выборы не вмешивался. Это сегодня признали на Западе.
Не сдается только президент Солами из Робешвили, президент Грузии, который очень хочет Майдана и превращение своей страны в Украину.
Утверждает, что русские точно вмешались в парламентские выборы. Доказательств у нее нет, но из-за Робешвили так чувствует.
Предлагает верить ей на слово и продолжать протестовать.
К прямым угрозам пришел из Запад, Швеция приостанавливает прямое сотрудничество с властями Грузии.
Пересмотреть отношения с Белисией, собралась Канада, а Госдепсша
угрожает некими неназванными пока последствиями, если Грузия не вернется на евро-атлантический путь.
В Митроссии такие заявления Вашингтона называют проявлением «неоколониализма».
Неудивительно, что на протестии Грузинской позиции, помимо национальных флагов, были флаги США и огромное количество флагов ЕС.
В самом Евросоюзе суверенный путь Грузии поддерживает только премьер в Ингрей-Орбан,
которого в Двелисе оппозиция освистала.
Назвала русским агентам, а в Брисель заявили, что Орбан представляет исключительно будопешт.
Критика после неоднозначных парламентских выборов Грузии продолжается.
Теперь избирательная комиссия планирует пересчитать часть бюллетеней.
Вчера десятки тысяч людей вышли на улицы в знак протеста
против результатов выборов.
Про европейский президент страны и оппозиция обвиняют
правящую партию дружественную России в мошенничестве.
Президент Саламезу Абашвили, который вместе с оппозиционами
партиями аспаривает результаты выборов, обвинил правящую
партию в использовании тактики и пропаганда в российском
стиле.
российские практики и пропаганды.
Когда мы встретились с вами на избирательном участке
в субботу, вы были уверены в том, что оппозиция победит.
Вы сказали, что победа будет за вами, ваша победа
станет реальностью.
Что произошло?
Я была права, мы победили на выборах.
Какие у вас есть доказательства?
Доказательства существуют.
Это не просто мои слова.
Или мы выберем правительство, которое будет слушать вам
Грузинскому народу, грузинскому обществу нашей родине и будет заботиться о стране?
Или вы берете иностранных агентов, которые будут лишь выполнять приказы других государств?
Правящая партия Грузинской мечты имеет тесные связи с Россией,
и после объявления из Беркома о ее победе некоторые страны выразили обеспокоенность
в связи с возможными фальсификациями на выборах среди них и США.
В этом году мы последовательно обращались к правительству Грузии
с призывом отказаться от антидемократических действий
и вернуться на евро-атлантический путь.
Мы не исключаем дальнейших последствий,
если правительство Грузии не изменит курс.
Вчера вечером я разговаривал с президентом Соломезу Ребишвили.
Она сказала мне, что по её мнению
выборы были не столько сфальтифицированы, сколько искажены.
То есть очень сложным образом.
Поэтому она и использует этот термин.
Это была такая гибридная атака на выборы в Грузии.
Атака России.
Она считает, что парламентские выборы были не столько сфальсифицированы,
сколько был искажённых результат.
Вмешивал целепутин в Делах Грузии.
Она не сказала об этом прямо, потому что нет чётких доказательств.
В каком-то смысле про российские силы, потому что нельзя обманывать себя.
Российские власти сильно поддерживают партию,
власти в Грузии, а именно грузинскую мечту.
Эта партия пользуется поддержкой российских властей,
поддержкой Владимира Путина. Поэтому, конечно, то, что вы говорите,
это такой простой вывод.
За 7 дней до выборов США Дональд Трамп
угодил в российский скандал.
Дональда, что называется, подставил комик его товарищ Тони Хинчклифф,
который выступал на разогреве его миттинга в Нью-Йорке.
Хинкчлев назвал по Эрторико плавающим островам мусора в океане и пошутил про латинамериканцев,
которые делают своих незаконных детей точно так же, как незаконно проникают в Америку.
В выступление юмориста осудили несколько кенгрессменов-республиканцев,
Компания Трампа официально сказала, что эти шутки не отражают позиции Трампа.
Забавно, что как раз в это время Камала Харрис была в Куэр-Туриканском ресторане в Пенсильване,
но теперь она в Счачевске использует это в своей агитации.
Сторонники Трампа за словом в карман не полезли.
Друг Дональда Дэви Трамм назвал Камалу дьяволом и антихристом,
а бизнесмен Гранд Хардон сказал, что Харрис и её сутенёры уничтожат Америку.
Ещё жёстче высказался радиоведущий Сид Розенбер.
Всю демократическую партию он назвал кучкой дегенератов, а что Клинтон больными ублюдками.
Бывший ведущий телеканала Fox News, Стакер Карлсон, назвал Камалу самозванкой и молозикой с низким IQ.
Сам Дональд снова заявил, что из Конга, из Венесуэлы, из всей Латинской Америки в США
приезжают исключительно заключенные и пациенты психиатрических клинек. Пообещал,
что Камелахарис ведет призыв в армию и снова назвал демократов внутренними врагами. В общем,
высокие отношения. Все демократы при этом прямо сейчас называют Трампа фашистом. Вообще,
Если следовать риторики и демократов и республиканцев, то президентом США
станет либо слабоумный фашист, это Трамп, либо антихрест с низким IQ, это Харис.
Один из комиков допустил российское высказывание на митинге Трампа.
Я не знаю, в курсе вы или нет, но прямо сейчас посреди океана есть остров целиком, состоящий из мусора.
Мне кажется, он называется Пуэрто Рика.
Законодатели по всей стране реагируют на это заявление.
Вот что говорит законодатель из Нью-Йорка
Пуэрто Рикканского происхождения Мидия Веласкес.
Трамп говорит, что любит Пуэрто Рика.
Я говорю, что это херня.
Газета New York Times на кону не вечером написала,
что помощники Харрис по предвыборной компании
все более оптимистично оценивают ее шансы на победу.
её шансы на победу. На выборах. Написав это, цитирую помощники
Мисс Харрис, считает, что аргумент, связывающий мистера
Трампа с фашизмом, помогает ей склонить на свою сторону.
Умеренных республиканцев, даже несмотря на то, что
ведущая партия, поддерживающая её кандидатуру, выразила
опасение, что это может не самое эффективное послание
демократов. Возможно, именно поэтому всего за неделю
до дня выборов, когда опросы общественного мнения продолжали
показывать, что предвыборная гонка зашла в тупик, бывший
Президент почувствовал необходимость сказать это.
Они свободно используют это слово.
Оба слова. Они говорят.
Он Гитлер.
А потом говорят, что он нацист.
Я не нацист. Я полная противоположность нацистов.
Я не знаю.
Я американец в первом поколении.
Моя мама приехала в США в 1939 году.
Она бежала от нацистов.
и братом, исчисла тех немогих венгров, кто понял эту угрозу и бежали.
Как мы считаем, на последнем пассажирском судне через Атлантику.
Прежде чем немецкие нацистские подлодки начали топить все,
что двигалось через Атлантику.
Большинство моих родственников погибли в холокости.
Вот, кто такие нацисты.
И демократам не надо мне об этом напоминать,
выдавая за таких людей тех политиков, которые способны победить их.
С политической точки зрения это глупейшая вещь, которую могут сделать демократы.
Могут быть последствия за сравнение Дональда Трампа с Адольфом Гитлером.
Трамп квинтэссенция демократии.
Он выиграл в конкурентных праймерис.
Он победил на конкурентных президентских выборах.
Демократы ведут себя отвратительно.
Это неправильно с точки зрения истории, с точки зрения морали.
Это неправильно фактически.
Это неправильно во всех смыслах этого слова.
Когда я слышу, как выступает мой и наш президент,
Когда я слышу, как выступает Мой и наш президент, Дональд Трамп,
он говорит от чистого сердца, а сердце у него золотое, и оно полностью принадлежит США.
Но когда я слушаю выступление Камалы, оно звучит...
Да, оно звучит как голливудский сценарий, который сочитывает очень и очень...
Плохая актриса. Мы все знаем, что Трамп – единственный человек,
который может исправить положение дел в этой стране сегодня.
Выступление Трампа в Madison Square Garden было слишком ориентировано на мужчин. Он пытается
выиграть выборы, в которых женщины далеко не на его стороне. Может быть, стоит выступая перед
Многотысячной толпой немного понизит градус мужицкой риторики,
чтобы женщины не отвернулись от вас,
которые и так не могут определиться по поводу республиканцев.
Мы пытаемся сделать так,
чтобы он выиграл, нам не нужно сплачивать избирателей.
Мишель считает, что американские мужчины отстой.
Позвольте мне предупредить вас.
Ваша ярость не существует сама по себе.
Если мы не сделаем на этих выборах правильный выбор,
ваша жена, дочь, ваша мать,
мы и женщины станем сопутствующим ущербом вашей ярости.
Всем женщинам хочу сказать,
мы имеем полное право требовать,
чтобы наши мужчины обращались с нами лучше.
Мы должны использовать наши голоса,
чтобы объяснить наш выбор мужчинам,
которых мы любим.
Наши жизни важнее, чем их злость и расстройство.
Что за звуки я слышу за кулисами? Мне кажется, это барак Обама побежал голосовать за Трампа.
Этот человек провел большой митинг в Мэдисонсквергардон. И выступающие на разогреве говорили больше всего,
выдвигали самые российские, сексистские и фанатичные стереотипы.
Один парень назвал по Эрторико, цитирую, «мусорным островом».
Это наши сограждания, о которых он говорит.
Здесь, в Филадельфии, они ваши соседи, они ваши друзья,
они ваши коллеги по работе.
Их дети ходят в школу вместе с вашими детьми.
Это американцы.
Первый же день своего президентства.
Я запущу самую крупную программу по депортации в истории.
Мы выдворим всех преступников.
Я уверен, что в первый день, когда Трамп начнет свою депортацию
от двух человек до 100 миллионов человек,
Это будете не вы, это будут они, потому что Трамп очень точен, особенно когда речь заходит о цветных.
Я знаю, Вилли Брауна очень хорошо, я даже падал с ним в вертолете.
Выяснилось, что речь шла не про Вилли Брауна, а на это Холдена.
Холдена рассказала, что цитата Вилли чернокожий мужчина не высокого роста, который живет в Сан-Франциско,
а я высокий чернокожий мужчина, который живет в Лос-Анджелесе, подозревая, что мы выглядим одинаково.
Да, произошло недопонимание, но он не будет депортировать
калифорнийских политиков в первый же день, дело
не в этом, а дело в том, что он, похоже, ты и белых
не очень различает между собой.
Вы говорите, что на этом фото Марла?
Это Марла, да, это моя жена.
На какую женщину вы указываете?
Вот на эту.
Вы только что показали на И Джин Кэррелл.
А, понятно.
А женщина справа – это ваша тогдашняя
Иван?
Не знаю. Так было на фотографии.
Знаете, что я только что понял?
У Дональда Трампа нет интрижек на стороне.
Он просто думает, что все женщины – это его жена.
Я выбрал Камула своим напарником по предвыборной гонке по многим причинам.
Она умная, она жесткая, ей можно доверять.
Она окруженную прокурор.
Она генеральный прокурор США, сенатор,
а теперь вице-президент Соединенных Штатов.
У нее больше опыта, чем у парня, против которого она избирается.
Но самое главное, это ее искреннее ко всему отношении.
У нее есть характер.
На фронт принесемся Георгий Медведев.
Вайнкор с нами на прямой связи из-за направления специального иноперации.
Георгий, приветствуем.
Да, действительно, как сообщают минобороны,
сразу несколько населенных пунктов осуществлены за 24 часа.
Главное направление это Покровск. Противная сторона пишет, что мы сформировали еще 8 бригад для того, чтобы развить наступление на Донбассе.
Дай Евгеньев, добрый вечер. Действительно много новостей и в последнее время приходит.
Но из-за этого же самого последнего времени самое главное событие — это освобождение Силидова.
До сели была информация.
Теперь она уже подтверждена официально нашим оборонным
ведомствам, это фактически по установлению полного
контроля над населенным пунктом, уже министр обороны
направил поздравительные телеграммы в адрес подразделений,
которые принимали участие в этой, ну я думаю, что
я не привлечиваю грандиозной операцией и что важно отметить
помимо всех частей соединений подразделений около 1500
Бойцов, которые принимали участие об освобождении
Сили-2, награждены ранее государственными наградами
за операции на других направлениях, в частности,
например, Авдеевка, то есть это бойцы, которые имеют
большой колоссальный опыт, бойцы профессиональные,
бойцы, которые проявляли мужество и героизм, отвагу
на полях специальной военной операции и продолжают
делать это сейчас. Но вот если говорим, например, о Донецкой
Винеи фронта, то на текущий момент не только освобожденные,
уже официально подтвержденные населенные пункты, но идут
бои и далее. Вот на текущий момент российские войска
продвигаются в районе Катериновки. По последней информации
забрали под свой контроль уже большую часть населенного
пункта. Продолжается зачистка в районе Силидова, противник
там, где отступал, его сейчас добивают, плюс те очаги
сопротивления, которые остаются, есть определенные
тактические успехи наших вооруженных сил в районе
Вишнева.
И в целом, опять-таки напоминаем об этом, угледарская линия
фронта продолжает очень активно на текущий момент
двигаться.
Где-то интенсивность продвижения наша больше, где-то меньше,
Торецкое направление. Там сейчас тоже при поддержке ВКС, при поддержке тяжелой артиллерии,
высокоточенных систем наших уничтожений противника на подступах и продолжается выдавливание врага
с его оппозиции. И то же, что нельзя не отметить. Вот мы об этом говорили в предыдущих наших включениях,
практически вдоль всей линии боевого соприкосновения специальной военной операции, где началось
движение, оно фиксируется по сию минуту. Это и купенское направление, и одно из самых важных,
одно из самых активных, на которое постоянно обращаю внимание, это область Курская. Там противника
досили, мы теснили по линии, установившейся фронта, сейчас начали его оттеснять от границы,
фактически берем где-то в клещик, где-то в окружении и уничтожаем те группировки, которые имеются.
Спасибо вам огромное военно-корреспондент Георгий Медведев на прямой связи и зону проведения боевых действий
обращает на себя внимание состояние города Силидова операция по его освобождению продолжалась
два месяца причем на 80 процентов город был взят освобожден за последние буквально 5 дней ну
То есть, это было настолько стремительно, что город остался во многом не тронут.
Есть, конечно, разрушенные дова, но сравнивать это с Мариуполем невозможно.
Ещё раз спасибо нашим бойцам.
Товарищ генерал, с чего хотите с того начинать ядерное учение? Видели?
Давайте всё-таки сронт, поскольку только что об этом говорили.
Да, Ольга, я с вами полностью согласен, вот, наверное, Слидова.
Это такой маркер, который показывает, насколько стала эффективна тактика наших войск.
Потому что действительно он почти не поврежден, если сравнивать его предыдущими городами.
Это говорит о том, что бегство украинцев было туда достаточно быстрым.
и они не собирались, собственно говоря, его оборонять до последнего солдата.
Это хорошо, потому что теперь у них задача — выстраивать новый фронт,
а наша задача — продолжать движение.
Вообще вот вчерашние сутки стали рекордными во многом.
110 направления, где мы двигались вперед и освободили за сутки более 4000 зданий в различных целевных пунктах,
в случае, кстати, из Улидова, поэтому тот правой каток, про который мы долго говорили,
он медленно, но неуклонно набирает обороты.
И на сегодняшний день мы отмечаем, что есть направление, где глубина продвижения составляет
там не один уже не два километра, а три, четыре и более.
Это очень серьезный показатель, который говорит
о реальных проблемах в тактической зоне обороны у противника
и свидетельствует об определенном надломе.
Нам теперь надо использовать вот эту сложившую ситуацию
и не давать им опомниться, не давать им перегруппироваться,
организовано и без нашего воздействия, где-то пытаться выстраивать новые линии и рубежи.
Поэтому нужно продолжать активное огневое поражение противника.
Особенно сейчас важна оперативная глубина для того, чтобы не дать им возможности подвозить
припасы, подвозить материальное средство, резервы какие-то подводить и подтягивать.
Хорошо, что мы продолжаем работать по всем практическим аэродромам ежедневно, поэтому активность авиации противника на сегодня почти нулевая.
Но где-то ж прячут они эти в 16?
Прячут. Есть еще где прячут. Но дело-то в том, что их можно прятать сколько угодно, долго до тех пор, пока мы туда и не придем.
Где они их прячут. Мы все равно туда придем.
И они об этом знают. Поэтому надо посмотреть еще и, видимо, снова поработать по
днедорожным направлениям. Мы много раз носили по ним удары, они их восстанавливают.
И сегодня железные дороги – это один из таких важных путей доставки,
прежде всего боевой техники для ВСУ.
Надо эти пути перерезать, воспрещать эту поставку.
Тогда успех на фронте будет еще более очевиден.
Теперь, что касается тренировки по управлению вооруженными силами,
она плановая на самом деле, проводится ежегодно.
Я, будучи начальником главного оперативного управления,
Генерального штаба сам принимал участие в подготовке и проведении таких тренировок.
Ее особенностью является то, что на ней отрабатывается весь комплекс действий от принятия решения на верхнем уровне до того средства,
которое непосредственно применяет стратегическое оружие нашей ядерной триады.
и в ракетных войсках стратегичного назначения, военно-морозковом флоте, в воздушной космической силах сегодня мы это все воочие и увидели.
Кроме чемоданчиков.
Ну а что на них смотреть? На чемоданчик он есть.
Интересно.
Поверьте, не всего там особо.
Интересно, нет, все интересное там внутри.
Так вот, еще раз повторюсь, особенно с чем сигналы управления доводятся до всех средств наших ядерных, до всех.
А реальные пуски выполняют только те, которые назначены и привлечены к этой тренировке.
Мы сегодня видели сами. Пуск Ярсы видели пуск подводной.
лодки баллистической ракеты, работали наши самолеты стратегической авиации,
но хоть и плановая тренировка, но посмотрите насколько она своевременная. Как только появилась
информация, что оказывается в приложении к секретному, а может быть не секретному,
Но в секретном приложении была нижайшая просьба просроченного к своим начальникам, чтобы дали им томагавке.
А томагавке — это носитель ядерного оружия.
И он может нести на себе различные боголовки.
Мощность от 5 до 200 килотон, а 200 килотон — это 10 бомб, которые были сброшены на Керосиму.
Серьёзная вещь, но они есть воздушного базирования, есть морского базирования, есть сухопутного,
но они применяются социационарной пусковых настановок.
Если мы засекаем над своей территорией крылатого ракету Томагавг, она очень опознаётся, фиксируется,
то мы как должны догадаться, что в ней нет ядерного содержимого? Никак.
Никак, поэтому здесь только один, вот этот самый ответ, массированный ядерный удар, который мы сегодня и отработали.
И...
По точки пуска или по производителю?
По надзначенным целям.
Понятно.
Которые спланированы заранее, и их данные внесены во все наши соответствующие системы вооружения.
И наши оппоненты прекрасно это знают, и не их, это мнимое миролюбие, а именно поязнь.
Вот они там наезжают на Шольца.
Шольца, ну почти что самый из них здравомыслящий, после Орбана, конечно, с Фицо.
Потому что он четко понимает, чем это все закончится.
А все остальные думают, что это все хихоньки до хахоньки, нет.
Совсем не так.
Потому что они там что-то возле нашей границ плавают, дразнят эти многогендерные драздуны, пусть успокоятся.
У них все будет быстро и безболезненно, как говорил наш президент.
Поэтому чему вообще-то появился миф вот этот про северных корейцев?
Так вот, под эти самые томогавки, потому что, когда Зеленскому отказали, надо что-то думать.
Что придумали, придумали орды северных корейцев.
Три, там сколько, десять, двенадцать тысяч, теперь подхватили, все это дальше рассказывают.
Но миф-мифом, хотя с другой стороны, слушайте, но это вообще наше дело, кого на свою территорию приглашать,
Кого в наших учебных центрах и на наших полигонах готовить и чему готовить?
Они же не стесняются, ничего не стесняются.
А чему это должны?
Просто мы все делаем в соответствии, строгом я подчеркиваю,
в соответствии международным правам, в отличие от наших оппонентов.
А господин Зеленский, причем, видимо, от господина только буквы Г, осталось.
Но он все равно свой контракт дьяволом доработает до конца,
и потом просто Украины не будет.
Кстати, там Ермак заявлял, что в 25-м году пройдут на Украине выборы,
все станет хорошо, конечно, все станет хорошо, потому что в 25-м году
та Украина, которая пойдет в состав Российской Федерации,
в ней все будет хорошо, и там можно местные выборы будет проводить
единый день голосования.
Генерал, можно уточняющий вопрос?
Можно.
Вы сказали миф про солдатка НДР, сходим из этого, но,
если мы допускаем, как проходит переутслаживание двух армией,
когда одна говорит по-русски, а другая по-корейски, это
возможно так воевать?
Что говорит учебник военный?
Конечно, возможно.
Мы, в ходе наших ежегодных больших учений,
которые проводились на всех стратегических направлениях,
каждые четыре года на каждом направлении,
мы привлекали контингенты наших союзников.
В том числе подразделения китайской народной армии, многих других,
и все вопросы взаимодействия детально отработаны.
Там создается объединенное командование,
куда входят представители всех вооруженных сил,
которые задействительно создаются.
Соответственная группировка.
Нарезаются задачи,
и они эти задачи выполняют в строгом соответствии
с принятым решением нашим военным руководством.
— То есть это реально? — Почему нет?
— Легко. — Легко.
Будет поставлена задача, она будет выполнена.
Они же не зря написали, что Российская армия лучшая в мире.
Значит, доходят потихонечку.
Нам, конечно, не надо этим обольщаться,
потому что верить тому, что напишут американцы,
надо очень-очень осторожны.
Но сомнений в том, что наши бойцы и командиры самые лучшие в мире нет никаких,
что наша боевая техника самая лучшая,
Уже даже у них этих сомнений не осталось, поэтому враг будет разбит и победа будет за нами.
Но посмотрите, как наши достижения, в ходе специальной военной операции, влияют на весь мир.
Вот выборы в Грузии.
Там же несколько лет назад, помнишь, что там творилось?
А теперь грузинский народ, безо всякого внешнего воздействия с нашей стороны,
о чем сама их президентша, кстати, гражданка Франции в том числе.
— Бродька отказалась от гражданства.
— Отказалась от того, что нету, говорит у меня данных, что Путин на что-то там у нас воздействовал.
Поэтому сам Грузинский народ сделал свой выбор — правильный выбор, осознанный выбор.
Сейчас еще надо, чтобы Молдавский народ тоже сделал.
— А потом американский. — Нормально вот.
— Все хорошо. — Но американский, но в любом случае...
— Ну надо прерваться.
— Сделает правильный выбор, тем более, что они уже сказали.
Кого бы не выбрали, что будет. И мы знаем, что будет.
Приклам.
Итак, да, выборов США ровно неделя, ну и затянувшийся
октябрьский сюрприз. Смотрим.
У Тима Уолса был тайный роман с дочерью высокопоставленного
коммунистического чиновника во время его преподавательской
работы в Китае в 1989 году.
59-летняя Дженна Ван утверждает, что потенциальный вице-президент
осыпал ее подарками и соблазнил ее в своем убогом общежитой
Житель для сотрудников средней школы №1 – Фашане, провинции Гуандум.
Тим Уолкс по уши влюбился в ван, симпатичную, высокообразованную
учителюцу английского языка.
Всего через несколько недель после того, как приехал
Фашань, она посещала одну из его лекций, когда 25-летний
Уолкс поршептал ей на ухо.
«Ты очень красивая!»
Тим был очень красив, мне нравились его глаза и его
большой рот.
Рассказал ван.
Влюблённо не могли рисковать держать за руки или проявляя
привязанность на публике, потому что отец Ван был
высокопоставленной фигурой в коммунистической партии
Китая.
То, что мы не могли прикасаться или целоваться на публике,
делала все еще более захватывающим и чувственным, когда мы
наконец остались одни, рассказывает Ван.
Но их роман расцвел за закрытыми дверьми, когда они пили
чай, занимались любовью и слушали хиты Джорджа Майква,
что привело к тому, что 24-летний Аван начала мечтать о заможестве.
Тим был очень страстным и очень романтичным, я до
До сих пор помню, как танцевала с ним, под нашу любимую песню
Киолес Уиспа, рассказала она в интервью.
Однако от будущего губернатора Минесоты предложение не
последовало.
И стыд от того, что с ней обращались как с проституткой,
в конечном итоге заставил вам почувствовать злость
и подумать о самоубийстве.
Мы были глубоко влюблены и я хотела выйти за него замуж
и создать семью.
Когда этого не произошло, я почувствовала себя очень
несчастной и грустной.
Поведение Тима было очень эгоистичным.
Я чувствовала себя мёртвой внутри.
Я не собиралась заставлять человека любить меня, и я никогда больше не видела Тима.
Где-то хихикнул Трамп в этот момент. Прошу.
Чуть сомневаюсь, что Трамп читает Daily Mail, а слово вообще.
Вот, светно-британский, тем более.
Смотрит только 60 минут. Да, только другие.
Не может быть.
Существуют такие, да? Вдруг.
Сыграние тоже не с 60 минут тут ровно.
Вот.
Об этом не знаю.
Да.
Да.
Интернативно-существует.
Есть одна программа, 60 минут.
Да.
Все остальное от Лука в интернете нет.
Как точно?
Вот так вот.
Семь дней выбора это важно, почему?
Потому что сейчас уже происходит первое...
То есть социология происходит достаточно плотная.
Сегодня будет финальный аргумент, так называемый заключительный аргумент, Камала Харрис.
Она, соответственно, будет нападать на Трампа.
И причем это будет происходить на Эклипси.
То, откуда началась 6 января.
Поэтому ее как бы с тем быть с угрозами.
Но проблем в другом заключается.
Базовая повестка сейчас экономика.
И 72-75% опрошенных по самым большим выборкам показывают, что экономика является самой важной проблемой, которая в принципе присутствует для понимания оборта на том.
И не экономика Украины, а экономика США.
Если это связаны процессы, то так нет.
Прежде всего эта экономика и инфляция, потому что они в единое считаются, и причем надо понимать, что оборты идут уже 40 с чем-то начинаются, а вот 70 это уже все база считается именно экономика.
Поэтому, если Трамп просто ровно бы сидел, ничего бы не делал, не вязывался все эти истории, у него очень неплохие были бы шансы в этом особенности.
Сейчас уже 40 миллионов проголосовало с рочкой.
То есть это уже более значительная часть населения.
Причем больше тяпень в неоприлежстве.
Что же и посчитали, как надо.
Нет, они считаться будут именно в последний момент.
Но вопрос в другом заключается, что люди приняли решение.
То есть мы говорим о том, что это все решается, а фактически это уже есть.
Важнейший фактором, конечно же, будет именно экономическое составляющее.
Трампу здесь надо просто не ошибаться, не выходить на личности вот то, что он сейчас делает, как бахарис будет у него лично докапываться, это понятно, как бы это начнется вот сегодня вечером, в принципе, будет продолжаться вплоть до вторника.
Собенность еще заключается в том, что у Трампа большие перетоки, то есть единственный штат, в котором демократы держат перетоки, то перетоки, когда электарат перетекает из новой кандидата к другому кандидату, как бы, собственно говоря, это перемания, они как раз в альтернативных избирателях, это есть как бы основой смысл последних нескольких недель, они пытаются людей, которые не определились, не уверены, например, если еще колеблется забрать.
И вот от того, кто лучше всего позабирает, избиратель только в семи неоколеблившихся штатах.
Вот все, кто говорят, что есть национальные резинги, это полностью технологическое точки зрения бред, потому что семь штатов решают.
Только в них имеют значение латиноамериканцев, только в них имеют значение поварториканцев, все остальные штаты не имеют значения, потому что от того, что там что-то произойдет, как бы это ситуация с индументальной изменей, там даже уже колебливших штатов не осталось рядом, там един выборчик может куда-то уйти в одном тоже, который пропорциональный, и все, все будет решаться там.
Поэтому с этой точки зрения сейчас как бы основной процесс и все на него смотрят от Грузии, заканчиваем Молдово и всем остальным,
с Агибрия Израиль тоже, то есть все смотрят туда.
Что так же будет происходить у нас?
И только нам все равно.
Нет, нам конечно непосредственно имеет это значение, потому что спустя 40 дней после того, как это произойдет,
там будут два разных варианта выкачены в зависимости от того, кто приведут к уласти.
Вот судя по всему.
Плохо и очень плохо.
Нет, это будет зависеть от этого соответствия 3 месяца долбиться или 10 месяцев долбиться.
Это принципиальная разница, потому что в месяц потери достаточно существенно могут быть.
Поэтому с этой точки нет. Имеет значение на самом деле.
А Харис хочет долбиться 10?
Ну как минимум у нее...
А что значит долбиться?
Это значит, что военная компания, соответственно, до начала переговорного процесса, может продлиться до мая, например.
А может продлиться на полтора года, чтобы дойти до окончательных как бы всех целей и задачи.
А вот такие временные ограничения? 3, 10?
Есть ставка ЦБ.
Нет, ЦБ уже в свои ставки поставил.
Он, соответственно, в декабрь 23 собирается рисовать, поэтому как бы все...
И это не предел?
Я сказал, что он что-то придел, ну ладно, что-то не хочется,
как бы, ипотеку по 30 еще застать в этой жизни, но судя по всему придет.
Вы квартиру хотите купить?
Нет, я хочу, чтобы другая часть населения, которая, соответственно,
годную ипотеку потеряла, покупалась я всякие квартиры, машины,
еще что-то такое, между прочим, так.
На любую годную ипотеку выделяется дополнительный?
Она сократилась на порядке.
Я когда говорю на порядке, я имею в виду буквально на порядке,
а не в разы. Вот, поэтому население, как бы, оно то есть так себе.
С этой точки зрения, как бы, это имеет значение посредственно,
что будет тали sigh
министра обороны южной корее и министра обороны
and
и скорее всего это будут выпускаノ основное часть
данных которые там пристальны clubs
announcement
す Lia pepper
попросил предстоит
процеду соответственно экономика
глагол
положены на швед со жел forgotten
pub
что? Ну просто к вопросу о том, что как бы... Ну курс область же, Россия, Россия.
А его хотим, того и зовем. Это конечно, только напоминаю, что в ближайшее время
предполагается как раз после этой встречи вопрос. Во-первых, будут решаться вопрос
санкционного действия, завтра, после завтра. А во-вторых, самое главное,
известный вопрос, как бы схема участия. Я напоминаю, что там присутствует много
разных инициатив на этот счет, связанных вплоть до как бы ведения ограниченных
контингентов. Все, что сейчас происходит, это в том, что есть сигнал.
Мы по этому ученье провели. Вы говорите, что если Трамп придет, все равно корейцы,
не корейцы. На самом деле, вот слом. Я напоминаю, что Трамп вообще-то сказал, что он
быстро решит вопросу. Просто как он решит вопросу? У него позиция базовая по
линии разграничения. А сейчас готовы кто-то, когда стесо собрали по 8 бригад, на линии
Поэтому мы и говорим, что хрен редкий не сладкий.
Нет, а то трампу...
Что Харрис.
Нет, Харрис собирается это в долгую делать, поэтому это принципиально...
Ну и насчет ставки, она, конечно, чрезвычайно высокая.
Аварийная, даже можно сказать.
И нужен план, как ее снижать.
Хорошо.
Желательно.
До выборов в Америке осталось неделя.
Мы еще не знаем с вами, кто станет следующим президентом США,
кто займет кресло в овальном кабинете Белого дома.
однако я думаю что уже сегодня мы с вами можем попытаться подвести промежуточные
итоги этой компании и для себя понять чем она отличается от всех предыдущих американских
выборах при всех внешних чертах сходств в истории америки вы прекрасно знаете вы работали в
америке были самые разные компании были скандальные компании были грязные компании были по своему
я застал только скандальный грязь.
Но при всех внешних чертах сходства, я думаю, что нынешняя компания, вот эта компания 2024 года, как никакая другая,
в своей дочке зрения напоминает такой вот бой смешанных единоборств,
единоборств, когда переходящий в уличную драку, когда ни у одного из участников этого
сражения нет накалутирующего удара, а есть на электриузованное улюлюкающее толпа,
которая жаждет вот этого экшена. И в этой ситуации, на самом деле, входы
тут все подручные средства. Любой информационный мусор, какие-то истории про порта Рика,
про, так сказать, вот этого китайца, китайская история, ну все, что угодно, понимаете,
но действительно, когда уличная драка, это даже не смешно, единоборство уличная драка,
все подручные средства, сыпануть песком в глаза, так сказать, я не знаю, бросить камень,
и возникают чудовищные аберрации. Вот смотрите, вот эта история с обвинением Трампа фашизме.
Послушайте, вы поддерживали режим и поддерживаете режим, который показал, как выглядит фашизм.
И он может быть способной силой, злобной силой в самом центре цивилизованного мира.
И вы считаете возможным при этом, поддерживая вот этот фашизм, тем не менее, обвинять того же Трампа фашизм.
Ну, Трамп платит той же монетой. Вы знаете, что хочется сказать?
Я вот думаю, почему так получилось?
И я для себя, я не знаю, согласитесь вы со мной или нет,
а сформулировал это так.
Я думаю, что проблема, главная проблема сегодняшней Америки
состоит в том, что она не смогла оправиться
от той родовой травмы, которую она получила
не на выборах 5 ноября 2020 года,
а 5 января 2021 года,
когда она должна была извлечь уроки всего этого.
Она не извлекла эти уроки.
И вот сегодня Америка стоит перед реальной угрозой повторения 5 января 2025 года.
Вернемся.
Сразу 5 населенных пунктов за сутки освободила Российская армия.
Все подробности в Вестях.
Песни смотреть, это были 60 минут. До свидания.
Пока.
