Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
о самом главном на специальной выпуске «Срочная новость».
Пол миллиона человек, таковый безвозвратный потери ВСУ с начала спецспирации.
То есть пол миллиона убитых пиранин.
Кошмарные цифры озвучил сегодня Шайгу на засстание коллегии Миноборона.
В зоне СВО российские войска владеют инициативой по всей линии фронт.
Армия России в эти минуты расширяют зону контроля в Берды-Чах и Георгии.
Кроме того, наши бойцы уже освободили первомайское Богдановку и новом Михайловку в ДНР,
эксклюзивные кадры штурма новом Михайловке на ваших экранах.
Плак России на самой западной окраине наиболее высокой точке поселка выдрузили
в морпеки 155-й бригады Краснознаменного Тихоокеанского флота.
Сам населенный пункт небольшой, но значение боев за село трудно переоценить.
ВСУ превратили новую Михайловку в полноценную краю района.
Все дома и постройки в течение многих лет украинские инженерные войска
заливали бетоном.
Между ними проделывали ходы.
Вся новая Михайловка, буквально изрыта траншеем.
Более того, для обороны украинские боевики разместили свои орудия
даже в местном православном храме.
Среди трофеев, которые были захвачены в освобождённом посёлке,
дальневосточными морпехами,
шведские гранатомёта, американские джевелины
и натовские комплексы радиоэлектронной борьбы.
Короче, это немецкие танчики.
Движительные махарки.
Такая света.
Действительно хорошо было, потому что в Восточной окраине всего населенных пунктов.
Это порядка, наверное, восьми опорных пунктов.
То есть это траншеи, выраты, получается, не машинами, а вручную.
Просто в больнице сделаны маленькой окошечкой.
Поэтому мы перешли к тактике два человека.
То есть у нас двоечка прикрывала, и двоечка конкретно уже подходила к дому.
Но самое, что могу сказать, они сами, наш противник, он прямой противостоянии не идет.
То есть они больше работают артиллерией, дронами, косетниками.
То есть, ну, как бы из пятишка это все делается, конечно.
Там, где мы, там победа.
Взяли новую Михайловку, будем бить врага дальше. Победа будет за нами.
Становили еще один слак в центре нового Михайловки.
Так сказать, просьбу ветерана, морской пехот и выполнили.
Сначала с подспирацией армии России было уничтожено 592 самолета,
270 вертолетов, более 22 тысячу беспилотников,
порядки 6 тысяч реактивных снарядов.
3 549 из них были выпущены американские мерцезо Хаймарс.
Сообщил Шайгу на коллегии Минобороны.
Страны НАТО не только вооружают пивский режим, но и собрали у наших границ группировку из 33 тысяч солдат.
Они усилены тремя сотнями танков и более чем восьмью сотнями других боевых бронированных машин.
Общее число западных военных, которые принимают участие в серии учений НАТО,
по отражению якобы готовящейся российской агрессии почти 90 тысяч человек отметил шайгу.
Министр обороны подчеркнул, что Северо-Атлантический Альянс
пытается усилить активность в Арктике в рамках адекватного реагирования.
На это Путин поручил переформатировать западный военный округ
в Ленинградский и московский военная круга.
Их потенциал прямо сейчас наращивается в соответствии
с планом деятельности Миноборона.
В практике внедряется, в том числе и опыт,
приобретенный российскими военными в ходе
специальной военной операции.
В результате активных боевых действий российскими военнослужащими освобождены
населенные пункты Пирамайская, Богдановка и Новом Михайловка,
Донецкой Народной Республики.
Идет расширение зоны контроля на Бердычах и Георгиевке.
Вашингтон для недопущения краха вооруженных сил Украины
намерен выделить почти 61 миллиард долларов киевскому режиму.
Большая часть на сигнаване уйдёт на финансирование ВПК Соединённых Штатов.
Американские власти твинично заявляют, что умирать за их интересы в борьбе с Россией, будь Украинц.
Всего с начала специальной военнооперации по ТРСУ составили почти полмиллиона военнослужащей.
Всего с начала боевых действий уничтожено более 22 тысяч без пилотников.
Прядка 6 тысяч реактивных снарядов, в том числе Хаймарс 3549 и Вампив 361, а также около 2 тысяч других воздушных целей среди них 592 самолета, 270 вертолетов, 349 зенитно-выправляемых и тактических баллистических ракет.
329 управляемых ракет, 278 противоволгационных ракет и 37 воздушных шаров.
С размерным угрозом, создаваемым Соединенными Штатами и их союзниками,
продолжим совершенствовать состав инструктуры вооруженных сил,
увеличивать выпуск наиболее востребенных образцов вооружения и военной техники.
По 8 интенсивных ударов по логистическим центрам и базам хранения западного оружия.
В текущем году войска поступят. Первые образцы зенитно-ракетной системы нового поколения S-500 в двух модификациях.
Интеракетные комплексы дальнего действия и комплексы противоракетной обороны.
Хорошо загремендовали себя зенитно-ракетно-пушечные комплексы «Панци».
В этом году нарастим их поставки почти в два раза.
Освобождение ДНР пошло об надёживающим темпам, и ещё один успех за сутки — Ачиретина, там и ту же внезапная для высового победа России.
Кадры и взятия Ачиретина на ваших экранах — бойцы 27-ой дивизии, 21-й бригады, 433-го полка в самом центре Ачиретина передают привет от Атарстана, Лонаде, Красноярску,
Ну и отдельный привет Макрону от нашего Олимпийского Мишки и 35-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады из Алтайского края.
Читаем на твой отчеретина «Вернулась домой».
Прям сейчас российские штурмовики работают дальше. Вражеский ресурс «Дитстейт» пишет, что армия России заняла большую часть нового бахмутовки.
Это южнее отчеретина.
Обороны в СОУ там тоже дало трещину и в СОУ в срочном порядке. Отступают в соседние Соловьева.
Значит, ждем новостей оттуда.
Ну и новый кадр итрофейного для APARDA 2.5,
захваченного на аргейском направлении.
Прям сейчас его подробно изучают наши военные инженеры.
Первое впечатление немец с напичканной электроникой,
которая при первом же попадании выходит из строя,
починить повреждения в полевых условиях,
в отличие от российских танков невозможно.
С тревожными для ВСУ и его натовского командования сегодня вышло.
пресса с привожными новостями. Таблоид Зисанс,
ссылкой на ГУР Украины, опубликовал план
весеннелетнего наступления российских войск.
Ориентировочные сроки, конец мая, начало июня.
К плану даже прилагается карта.
На ней еще немного танков, еще больше стрелочек,
правда, тут же возникают вопросы.
Что за база Возовском море, которую придумали и британцы?
Зачем из глубин этого моря армия России будет наступать на танков?
Почему наше наступление будет на Крым, а не на Харьков,
где в ССУ прямо сейчас в три смена копают новые оборонительные рубежи?
Украинские СМИ тоже со ссылкой на террориста Буданова.
Рассказывают про самый опасный вариант наступления армии России,
речь про Пиларуси и марш-просок более чем полтысячи километров.
Цель — перерезать все логистические цепочки поставок западного оружия на Украину.
Российские войска с тяжёлыми боями продвигаются на востоке Украины.
На этом видео от милебарона России показывается сдача плен украинских солдат.
Украинские гаубицы зачастую не могут оказать огневую поддержку фронтовым соединениям
из-за серьёзной нехватки 155-миллиметровых арсиллерийских снарядов.
Украинские солдаты уже несколько дней вынуждены бездействовать,
поскольку у них закончились боеприпасы.
Мы находимся недалеко от восточной линии фронта,
вместе со 101-й бригадой украинских сил.
Они испытывают трудности из-за нехватки вооружения.
Без боеприпасов отестники русских не получится.
Хотя им обещали новые снаряды, они пока ещё не прибыли.
Чуть дальше на линии фронта украинские солдаты
тестируют снаряды, полученные от Чехии.
Однако больше всего они ждут американской оружия.
Если помощь задержится, эти ребята не смогут долго держать свои позиции перед наступающей российской армией.
Эти украинские солдаты ждут конкретных действий, а не пустых обещаний.
Артиллерия не единственная, что нам нужно. Нам также нужны и боеприпасы.
Всем нам нужны боеприпасы, чтобы бороться с врагом. Все украинские солдаты хотят этого.
Я вам так скажу, мы на сто процентов зависим от американской помощи.
Украина ощущает нехватку боеприпасов и Россия пользуется этим.
Россия атакует критически важную инфраструктуру по всей стране.
Также на линии фронта российские ВВС очень активны.
Все это происходит потому, что у Украины не хватает ракет ПВО.
Теперь давайте поговорим о главных успехах России за последний месяц.
Если вы вспомните, то в прошлом году на Донбассе велись расточенные бои в начале этого года.
Все внимание было приковано к Авдеевке,
то теперь все взоры обращены на бои в час в Яле.
Этот город находится к западу от Артемовска.
Нам стоит запомнить название этого города,
потому что теперь это главная цель для русских в преддверии 9 мая,
когда Россия празднует ей победы.
Путин всегда играет в долгую в этой игре с Украиной,
и на то он ожидает, что поддержка Запада постепенно ослабнет,
как и запасы оружия у ВСУ.
На каком танке вы ездили раньше?
Т-80 и Челленджер.
Как вы их сравниваете?
Этот лучше.
Чем?
Всем. Потому что он не наш, он заграничный.
Я, конечно, извиняюсь, но почему он подонок?
Серёга, что похоже на «подонок»?
Чему подонкам назвал?
Не знаю, честно. Так решили. Подошли, что-то решили. Как назовём?
Подонок, так и остался подонок.
А пушку назвали «Дэвелс дик». Член цатаны по-нашему.
Член цатаны по-нашему.
Это британский танк «Челленджер 2».
Один из самых современных и самых защищенных танков в мире.
Но, как вы ияснилось применять его на поле боя в ходе такой масштабной войны,
которую сейчас на Украине достаточно сложно.
Челленджер-2 — это единственный танк среди стран НАТО с нарезной пушкой.
Она с одной стороны точная, но с другой стороны есть проблема.
То, что снаряды производят только британия, и уже не производят даже.
У них есть сейчас запасы, да?
— Ну да. — Да, запасы.
Поэтому вопрос — что с ним делать дальше?
— Дальше отработает свою, и в музей, наверное.
По скорости, что вы из него выжимали?
— Британия 63 километра максимума.
А здесь?
Здесь где-то 50, не больше.
А с почвой здесь как? Вы видели видео-коллег, где он на полигоне грузнет?
Ну, почва, да. И на полигоне груз. И по маршрутам.
Куда мы выезжали? То есть на переднем краю.
Зима-осень. Зима же здесь теплое. Тут не было такого, чтобы замерзало почва.
Да, ему сложно вообще. Ему очень трудно ехать.
Украинцы надеяться, что американская помощь прибудет
быстрее на поле боя, заиграет другой мотив.
И киевские силы смогут издержать будущее наступление
россиян.
Ставка Верховного главнокомандующего главной разведчика Кирилл
Буданов докладывает президенту о планах России относительно
новых наступательных действий.
Но куда именно пойдет фраг?
Вопрос с многими неизвестными.
У Кремля всегда есть несколько планов для наступления на
на Украину. Разберём самые вероятные.
Выйдем на границы Донецка и Луганской областей.
Ещё одно возможное направление для наступления Харьков.
30 километров границы с России.
Российским войскам легко перепросить по железной дороге
в Белгородскую область, которая вблизи как живу
и силу, так и технику с боеприпасами.
Для Путина Харьков город сокровенный.
Но если не Харьков, то куда ещё могут целиться россияне?
Может снова на Киеве?
А теперь про маловероятные, но тоже возможные и очень опасные для нас
варианты вступления россиян. Ни речи, где сидят, ни о столице.
Это спутниковые снимки, сделанные за два дня до большой войны.
О крестности белорусского города Мозаль, откуда российские войска пошли на Киев.
Тогда их путь лежал через Чернобыль, но у них до сих пор в ящике лежит еще один запасной план.
Маш-бросок более чем на полтысячи километров.
Для того, чтобы попробовать перерезать все логистические цепочки,
отстава к оружию на Украину Запада.
Какой именно сценарий выберет Пудин?
Скорее всего, пока что не знает ни он, ни его генералы.
Решение может быть неожиданным.
По данным нашей разведки,
своё наступление россияне могут начать в конце весны
или в начале лета.
Сегодня в Москве опростились с военным корреспондентом
известия Семёным Ерёевным.
Он был убит на запарушском направлении украинским дронам-комикадзе
при подготовке репортажа про борьбу с беспилотниками.
а журналист получил смертельное ранение.
За отвагу и самоотверженность при исполнении профессионального долга
Семен Юрьемин награжден орденом мужества посмерха.
Указ сегодня подписал Путин.
Глава с вертодерацией Матвеенко назвала убийство нашего коллеги очередным примером
террористической деятельности режима Зеленского.
Телевидение Семен посвятил 18 лет.
Во время спецоперации он работал в самых опасных районах,
в том числе в Маринке и в районе Мариупольского завода Азовсталь.
У Семёна остались две дочки, одна из которых вот буквально недавно родилась.
Семёна Еремина похоронили на Троекуровском кладбище с воинскими почистями.
Наше соболезнование родным и близким Семёна.
Второй пошел? Нормально.
Да, предупредили, что нужно ухо, которое ближе к стреляющему прикрыть пальцем.
Бахает серьезно.
Звук мерзкий. Звук действительно мерзкий.
А если ты слышишь звук напередовой, ух!
Есть такая фраза, что война забирает лучше.
Многие думают, что это расхожие фразы,
может быть, или что-то такие штампы, такое клеше.
Но вот в случае с Семеном, это на самом деле так.
Из нашего коллектива Семен был самым лучшим.
Там на поле боя Семен погиб,
делая свой очередной, правдивый, честный репортаж
о борьбе за страну.
Президентом России подписан указ о награждении ордена
Мужества Еремина Семена Николаевича
за мужество и самоотверженность,
проявленное при исполнении профессионального долга.
Мы будем его помнить.
За время проведения своего планцет неоднократно
модернизировался, в том числе, вот блок наведения, камеры, датчики и так далее,
боевая часть, система управления. И в общем-то, сейчас это уже гораздо более
эффективная машина, чем в самом начале операции.
Человечность по отношению к каждому герою, к каждому человеку, встреченному на своем пути,
вот это всё мне всегда чувствовалось, и это действительно его отличает от очень многих.
Волны пока, сейчас будет ровно.
Потеряли очень честного человека, очень честного по отношению и к нам, и к родине, и к тому делу, которым он занимался.
Кассеты рвутся за спиной там.
Семен погиб как солдат, и вот о чем нельзя забывать.
В том, что Семен погиб за родину.
Об этом нужно всегда помнить.
То, что сейчас вы можете видеть у меня на груди, это его
большая, тоже лепта внесена в это.
К этому всем брат, ты всегда у нас будешь в памяти.
Иногда слышны там звуки короткого стрелкового боя, иногда
вот как сейчас бьет миномет, но на этом все.
Пакет помощи сам себя не освоит и не распилит, подумали
Инции приняли очередное важное стратегическое решение –
переименовать еще более трехсот сорока населенных пунктов.
Соответствующий законопроект внесен в Раду.
Вот лишь три свежих примера.
В Одесской области предлагают переименовать село Надеждовка в Шампань.
Город Южное в порт Анинталь.
Село Роща в Новой Париж.
Будем считать, что в воюющей стране смен названий нужна для того,
чтобы армия России заблудилась при наступлении.
Сегодня наши ракетные войска нанесли новые удары
по построенным еще в СССР военном скам в Днепропетровске.
В городе прозвучали серия взрывов.
При городе Днепропетровска после взрыва видно задебление.
Также прилеты фиксировались в Запорожье ночью в Харькове,
в ВКС России, нанесли удары по Харьковскому тракторному,
к танковому заводу. На кадрах с места видна активная детонация. На кону не днем удар пришелся
по теле башни в Харькове. Украинские СМИ сообщают в этой связи две новости. Первое,
русские попали в башню авиационной ракеты Х-59, выпущенной экипажем истребителя СУ-34. И вторая,
ударили прямо во время разговора Байдена и Зеленского по телефону. Зе успел пожаловаться
Джона Коварных русских, которые отключили сигнал для так называемого украинского телемарафона.
Так теперь называются все украинские телеканалы. ТВ сигнал в городе полностью пропал.
В башню сломало пополам, шпиль полетел вниз, воткнулся в землю и упал плашмя.
При этом во время удара ни один гражданский не пострадал.
Да и вышку украинцы использовали не столько для трансляции и русофобской пропаганды,
сколько военных целей.
На ней было установлено огромное количество ретранслятеров в системе разведки,
наведение зенитных ракетов.
Также с помощью антенна боевики координировали атаки беспилотников
и реактивных систем залпового огня, из которых били по мирному Белгороду.
Так что уничтожение вышки однозначно лишает в СУ части гласы ушей,
создаёт слепую зону для любых сигналов,
тем самым, безусловно, помогает армия России.
Это первые секунды удара по Харьковской телевышке.
Она частично разрушена из-за попадания ракеты Х-59.
Такие предварительные заключения экспертов.
В регионе сейчас есть перебои с сигналом цифрового телевидения.
Харьковины несли удары по объекту телевизионной инфраструктуры.
Есть перебои с сигналом цифрового телевидения,
сообщил начальник Харьковской военной областной администрации Алексея Губов.
К счастью, никто не пострадал.
Россияне нанесли удар по телевизионной вышке в Харькове.
Верхняя ее часть отломилась.
Словно в замедленной съемке упала на землю.
Эти кадры мгновенно облетели соцсети.
По предварительным данным Харьковской областной прокуратуры
нанесли удар ракетой Х-59.
Да, попадание было. Это была Х-59.
Весь центр города видел инерционный слеп.
Он, кстати, был мне с севера, а с запада шел.
То есть ракета обошла Харьков и залетела со стороны направления Киева.
Она ударила в верхнюю часть, так называемый шпиль,
поскольку из двух частей состоит эта телевышка.
Ее так и строили. Основная часть, а потом вертолетами доставляли этот шпиль.
Там, кажется, 12 или 13 было в 1981 году ее собирать.
Существуют мнения, что таким образом
россияне хотят распространить свою информационную политику,
в частности, на регион Харьковской области.
Есть ли сведения, что россияне выбрали себе новой целью телевышки или это было случайное попадание?
На самом деле я не думаю, что так случайно могло произойти.
Ударили прямо по вышке, еще и в ее середину.
Вероятнее всего, что враг ставил цель перебить связь,
чтобы распространить сигнал своей и российской пропаганды
и ограничить вещание именно украинского государства.
украинской державной.
Мит Украины запретила оказание консульских услуг мужчинам призывного возраста с 18 до 60 лет.
В письме первого за министр иностранных где ЛСБГ, которая опубликовала издание зеркала неделя,
приказывается прекратить оказание услуг потенциальным призывникам за границей.
Единственное действие, которое теперь доступно молодым и не очень украинцам,
это оформление документов для возвращения на родину.
Кулеба объяснил запрет так. Проживание за картоном не освобождает украинских лобцов от фронта, потому что накану вопрос выживания незалежных.
Украинцы для Зеленского уже даже не рабы, а крепостны. При этом сам законом мобилизации еще даже не вступил в силу,
а его уже применяют в настоящие правовое государство с Евромом.
Но делать Киеву особо больше нечего США и НАТО требует мяса,
Ведь поставленным оружием нужно будет кем-то управлять.
Ни еще немного хроники украинского суверенитета.
Если честно, то уже просто какой-то стыд и сран.
Вот так украинские нардепы в Верховной Раде празднуют в отделение
новой подачки от штата.
Радоваются вместе с флагами США.
Сегодня же появилась первая информация о том,
что именно американцы поставят для войны с Россией.
Политико пишет, что новый пакет будет значительно больше предыдущий.
Мы-то подумали, что меньше.
Итак, из США поставят дополнительные БМП Брэдлей, М-113, бронев автомобили Ханвей, артиллерийские снаряды,
средства ПВО и, пожалуй, самое серьезное для нас угроза.
Ракета «Атаканс», радиус действия которых, может составить до 300 километров.
В разговоре с Байденом Зеленским, Гордо заявил, что жили за бетонно, договорился с Джо,
поддальнобойных ракетов.
СНН уточняет, американское оружие якобы уже находится в Германии и в Польше.
Молд Пентагон ждет от Машки от Байдена.
Ее пока нет, как и самой технике.
Зраду озвучила украинская послится в США Маркарова.
Говорит, американцы рано однодежили.
У Пентагона на данный момент нет техники на 27 миллиардов долларов.
На ее поиск уйдет какое-то время.
Мы работаем с нашими американскими партнерами над увеличением наших возможностей.
Четыре приоритета является ключевыми – защита неба, современная артиллерия,
возможности дальнего действия и обеспечение скорейшего прибытия американских пакетов поддержки.
Сегодняшний результат в договоренностях об атаках для Украины все точки расставлены.
Я много раз был на Украине, и последняя поездка обеспокоила меня больше всего.
Главные вызовы связаны с тем, что американская помощь совсем не поступала в последние полгода.
Результатом этого стало огромная нехватка боеприпасов.
Русские превосходят украинцев в артиллерии в соотношении 5 к 1, а иногда и 10 к 1.
Но, в общем, украинцы в артиллерии не нужны.
стала огромная нехватка боеприпасов.
Русские превосходят украинцы в артиллерии в соотношении
5 к одному, а иногда и 10 к одному.
Русские перешли к своей новой тактике сбрасывания
огромных и очень разрушительных планирующих бомб, которые
они запускают за 70 километров до цели, потому что мы не
предоставляли им средство перехвата, украинцы не могли
сбивать самолёты, которые сбрасывали эти бомбы.
Больше часть денег пойдёт американской обороной промышленности,
что уже отдали или отдадут Украине.
Остальная часть пакета, боеприпасы, оборудование
и, как я слышал от сенатора Уорена от Вирджини,
ракеты «Атакамс» с дальностью 1300 километров.
Это самая лучшая часть этого пакета,
потому что способность точного удара на большой дальности
это то, что позволит Украине
уничтожить российскую логистическую систему,
уничтожить российскую артиллерию,
сделать Крим уязвимым.
Это, вероятно, самый важный потенциал,
который входит в этот пакет.
Хотим ли мы дать Украине достаточно, чтобы она победила в этой войне?
Самое важное, что мы можем дать Украине — это то, что в наших стратегических интересах,
что наша цель — чтобы Украина победила Россию.
Украинские силы неоднократно просили США об этом.
Это армейская тактическая ракетная система для краткости «Атакамс».
Эти ракеты могут быть оснащены осколочной боеголовкой класса 500 футов
и иметь максимальную дальность около 190 миль,
что может позволить украинским силам проникнуть дальше в глубь территории,
удерживаемых России, включая Крым.
Атакамс — это лучшая ударная система класса земля-земля.
Она позволяет быть мобильными, рассредоточиться,
а также даёт возможность навязывать противнику неопределённость,
относительно того, откуда они будут атаковать.
Атакамс предназначен для запуска с наземного транспортного средства,
как американский Хаймарс, который уже находится на Украине.
После запуска ракета машина может стрелять и двигаться,
чтобы избежать ответных атак.
Это может быть огромным преимуществом для украинских сил,
которые используют аналогичную ракету британскую Storm Shadow,
которая запускается с реактивного самолета.
Ракетные комплексы атаком,
но теперь уже в более дальнобойном варианте до 300 километров,
вот что должно быть доставлено на Украину к концу этой недели.
Это достаточно тяжело представить, как долго Пентагон работал над этим.
Несколько месяцев. Это был политический тупик, но сейчас весь пакет практически собран.
Большая часть которого координируется без бадыни.
Если мы посмотрим на то, что нужно украинцам, то можно сказать так.
Все, что есть. Так что ракеты «Атакамс» – эта система играет центральную роль.
Ну и, конечно, истребители F-16. Они также уже давно находятся в списке желаний украинцев.
Благодаря мобильности Хаймарс, украинцы могут подойти ближе к российским территориям,
что ещё больше увеличит дальность действия ракет. Дальность атакомств достигает 190 миль,
значительно больше, чем дальность ракет Storm Shadow – 155 миль.
Была обеспокоена, что это приведёт к эскалации конфликта с русскими.
Обеспокоена, что украинцы могут использовать эти дальнобойные ракеты атакомств,
чтобы бить по целям внутри российской территории.
В этих войнах ничто не является волшебной пулей, но в данном случае это позволит Украине
протяжаться в этой войне до конца года. Это означает, что украинцы не проиграет войну в этом году,
но они и не победят.
О том, какой еще, может быть, западная помощь без творения ФР. Вспомнение экспертов,
именно Европа должна отправить войска на Украину. Это было бы лучшим ответом Путину,
потому что дела Европы касаются европейцев, а не США. Очень хитром.
То есть американцы развязали войну, а лучшим решением ее завершения
станут европейские солдаты, которые должны будут гибнуть
вместо и вместе с украинцами.
В всяком случае, тылу находиться точно на западном берегу неправ.
Таким образом, евроормии, по мнению американцев,
продемонстрируют, что пришли не воевать и не убивать российских солдат,
а подадут сигнал Путину, не вступая при этом в прямые бои.
По плану США, европейцы должны задействовать свои системы ПВО,
сбивать российские дроны и крылатые ракеты.
Дескать, риск минимальный, тем более Москва,
не раз говорила, что не собирается начинать 3-ю мировую войну.
Более того, Хорин ФЭРС считает, что даже ядерные войны
европейцам не стоит опасаться, потому что уже сегодня на Украине
действуют западный спецназ, а значит, все красные линии стерк.
И вообще, все российские угрозы не более чем пропаганда.
То есть американцы берут и нас, и Европу на слабо.
Точно такой же трюк США проделывали в двух предыдущих мировых войнах.
Сидели за океаном, поставляли оружие, делали деньги,
ожидали, кто же победит Кайзер, Вильгельма или Антанта, Гетлер или СССР.
Страны ЕС при этом не хотят не ставить под непрус свои ПВО,
не передавать их в Украине, пишет Лимон.
Среди этих стран в Великобритании и Польше, например, Варшрава
хочет сохранить свои возможности ПВО из-за близости к Украине и Беларуси.
Мол, самим нужнее.
То есть бритые поляки еще раз подтвердили, что они –
«лепшие друзья украинцев».
Особенно цинично выступил министр оборону Британии Шепс.
Он записал ролик о небывалой поддержке Киева.
Говорит, Лондон первым отправил Украине и ПТРК и НЛО,
и танки, челленджеры и ракеты Storm Shadow.
Последние два вида вооружений британсы видимо отправили все до единого, потому что Шепс демонстрирует детские игрушки, но украинцы будут рады и такой петтринке.
Поддержать моральный дух поляков и украинцев в Варшаву сегодня прилетели британский премьер Сунок и ген-секната Столкандер.
Прилетели не с пустыми руками. Сунок сообщил, что направит Киеву исторически.
Он, так сказал, пакет военной помощи внимания аж на 500 миллионов фунтов стерами.
Что после 60 миллиардов из США выглядит, согласитесь, смешно.
Речь про дроны крылатой ракеты и речные катера.
Дескать, этого хватит, чтобы отразить наступление армии России.
Как вы можете видеть, мы находимся в Польше на военной
базе.
Пример-министр прибыл сюда, чтобы встретиться с польским
премьер-министром Дональдом Туском.
У него также будет встреча на пресс-конференция с
генеральным секретарем НАТО С Толтонбергом.
Позже сегодня.
Именно сейчас в то время, как в Великобритании в
одночасье объявила о пакете помощи в полмиллиарда
фунтов в военном пакете для Украины.
Это увеличивает текущее финансирование на год
до трех миллиардов.
Пример министр заявил, что Украине нужно больше помощи.
Затем он отправится в Германию, чтобы привести аргументы в пользу увеличения финансирования Украины,
чтобы противостоять угрозе экспансионистской России.
Сегодня в самолете он говорил о том, что наш мир более нестабилен и опасен, чем когда-либо со времен Холодной войны.
Я убежден, что мы должны делать больше, чтобы защитить свою страну наши интересы и наши ценности.
Поэтому сегодня я объявляюсь в самом масштабном усилении нашей национальной обороны за последнее поколение.
Мы увеличим расходы на оборону до новой величины, которая станет базовой,
и будет достигать 2,5% по ППП к 2030 году.
Эту увеличение начинается сегодня, и плавно будет расти каждый год.
На протяжении ближайших 6 лет мы инвестируем дополнительные 75 миллиардов фунтов в нашу оборону.
Если мы позволим Путину выиграть на Украине, то наш принцип суверенитета будет подорван,
и мы вернемся обратно в мир, где решает грубая сила о несвободной воле изъявления людей.
Мы оставим Украине дополнительный бакет помощи на 500 миллионов фунтов.
В общей сложности мы поставим Украине помощи на 3 миллиарда фунтов в этом году.
И мы передадим им крупнейшую партию вооружений, которая включает в себя более 400 машин,
4 миллиона боеприпасов, 60 лодок, необходимость средского ПВО и дальнобольной высокоточной управляемой ракеты «Шторм Шедл».
Губернатор Калифорнии Гевин Ньюсом, смотрите, опубликовал новый агитационный антитрамповский ролик.
В случае победы Трамм собирается заставить женщин, прискающих границу штата проходить тест на беременность.
Машины будут останавливать ковбой агрессоры с тестами в руках. Процедуру будут заставлять проходить даже жертв изнасилований.
В ролике мать везет свою девочку в больнице обе в слезах,
но их в итоге насильно заставляют рожать.
Смысл агитации максимально простой.
Трамп против аборта демократы за.
При Дональде полиция будет запрещать беременным женщинам
из республиканских штатов выезжать в штаты демократические,
принуждая их рожать, рожать и рожать.
Сам Байден устроил новый международный скандал.
Слова президент США о том, что его дядю съели сабли зубы и каннибалы
в Новой Гвинеи, во времена Второй мировой прокомментировал премьер-министр Попуа Новой Гвинеи, Джеймс Мараб.
Он заявил, что Гвинея не начинала Вторую мировую, ее напрасно втянули, и она все еще усеяна трупами после этой войны.
Мараб призвал США найти своих граждан, погибших в джунглях и забрать их домой.
Пример деликатно предположил, что Байден просто оговорился.
Напомню вам обстоятельства, при которых Байден публично сказал,
что черное население Гвинеи до сих пор есть людей.
Он сообщил, что его дядя разбился над островом, выполняя геройский полет.
При этом сами слова Байдена о том, что самолет Фенигана, Байдена, так звали дядю,
был именно сбит, не подтверждаются документами.
Согласно отчета Пентагона, Фениган был пассажиром транспортного самолета Дугла,
с которой упал в океан после отказа, обоих двигателей 14 мая 1944 года.
Выжил лишь один член экипажа, следов самолета.
Еще троих членов команды, включая в Пеннигана, обнаружено не было.
Они утонули, их точно не ели.
Во всяком случае, гвинейский Попуас.
В самой стране переживают, особенно имея в виду,
партнерские отношения с США.
С гневной речью выступил руководитель кафедры,
по литологии истории государственного университета ППУА Майкл Кабуни, заявил,
что около 79 тысяч американских солдат до сих пор числятся пропавшими без вести
после Второй мировой войны. Они лежат от Юго-Восточной Азии до Корейского
полуострова. На что намекает Байден, что все 79 тысяч солдат были съедены и всех съели
именно мы. В общем, международный скандал. И как нелепо, что про каннибализм рассказывают
главные людоеды на нашей планете власти США. Мой дядя его звали Эмброуз, кто-то звал его Боузи.
Так вот, мой дядя Боузи был чертовски хорошим спортсменом, как мне рассказывали. Он стал
членом армейского авиационного корпуса до того, как появилось ВВС. Он летал на этих
одномоторных самолетах в качестве разведчика над зонами боевых действий.
Его сбили в новой Гвинеи, и тело так и не нашли, потому что в той части новой Гвинеи было много каннибалов.
Пример-министр Попуа Новой Гвинеи Джеймс Моропе обвинил Джо Байдена в пренебрежительном отношении
к островному государству в южной части Тихого океана, потому что президент США сказал,
что его дядю съели каннибалы во время Второй мировой войны. Комментарии Байдена оскорбили
или ключевого стратегического союзника,
поскольку Китай стремится усилить свое влияние в регионе.
Марапе в своем заявлении сказал, что Байден намекнул,
что его дядю съели каннибалы.
Высказывание президента Байдена, возможно, прозвучали вскользь.
Однако моя страна не заслуживает такого ярлыка.
Вторая мировая война не была делом рук моего народа,
однако он был без какой-либо необходимости втянут в конфликт,
добавил Марапе.
Заявление премьер-министра было опубликовано в тот же день,
когда он встретился с министром иностранных дел Китая,
в Ан-И, в Порт-Норсби, чтобы обсудить налаживание более тесных отношений.
Заявление Джо Байдена оскорбило людей из папы о новой гвинеи.
Не только потому, что канибализма никогда не было в этой стране,
а скорее потому, что Байден имел в виду, что они бы съели любого белого парня,
который случайно упал с неба.
Президент Джо Байден испытывает явный когнитивный спад,
и кажется, это дошло до нового уровня.
Педный человек просто ошеломлен и сбит столку,
И когда нам мгновение, он приходит в себя, то начинает рассказывать странные истории.
Неланизицы, которым относится Попуа Новая Гвинея, очень гордый народ,
говорит Майкл Кабуни, преподаватель политологии в университете Попуа Новая Гвинея,
и они сочли бы подобную категоризацию очень оскорбительные.
Не потому, что кто-то говорит,
«О, Попуа Новая Гвинея раньше был каннибализм».
Да, мы знаем, это факт.
Но вырывать это из контекста и подразумевать, что ваш дядя выпрыгнул из самолета,
И мы почему-то считаем это хорошей едой неприемлема.
По словам Кабуни, в прошлом некоторые общины практиковали
каннибализм в определенных контекстах, например, поедание
умершего родственника из уважения, чтобы предотвратить
разложение его тела.
Был определенный контекст, но они не стали бы просто
так и есть белых мужчин, упавших с неба, говорит Кабуни.
Около 79 тысяч американских солдат остаются пропавшими
без вести после Второй мировой войны, добавил Кабуни.
Они лежат от Юго-Восточной Азии до Корейского полуострова
и Европы, на что намекает Байден, что все 79 тысяч солдат,
которые так и не были найдены, были съедены?
Джо Байден, по ходу, нашёл крек-хантера, потому что я больше не знаю, как ещё
можно объяснить столь наглую ложь, как ему пришла в голову идея, что его дядю
съели каннибалой, ведь все знают, что самолет его дядя потерпел хрушение
над океаном, ведь это неоднократно проверенный факт, поэтому меня очень
волнуют, что Байден неоднократно повторяет свою ложь.
Но есть одна небольшая проблема в словах Байдена – самолет
дяди, в котором он летал, не терпел крушение в Новой
Гвинеи.
И вовсе не был сбит, согласно официальным военным данным.
На самом деле он потерпел крушение в Тихом океане.
Согласно архивам Пентагона, самолет упал в океан у Северного
побережья Новой Гвинеи, потому что у него отказали
оба двигателя на малой высоте.
Самолет ударился носом об воду и стал тонуть.
Трое членов экипажа не смогли выбраться, лишь одному удалось спастись.
Ему помогли моряки с мимо проплывающей баржи.
Но это никак не стыкуется со словами президента,
который по неизвестным причинам стал приплетать эти странные подробности.
Байден был очень сильно увлечён своей фантазией,
что повторил её дважды за 24 часа.
Я бы хотел спросить насчёт того, что президент Байден заявляет,
что его дядю Боузи съели каннибалы.
Ну, знаете, я уже отвечала на этот вопрос. Мне особо нечего сказать, кроме того,
что я сказала вашим коллегам. Послушайте, я была рядом с ним. Вы тоже ездили вместе с нами в
Пенсильванию. Но я не уверена, что вы посещали мемориал в Скрентоне. Но я отмечаю, что для
президента это был эмоциональный и, на мой взгляд, символический момент. У него была
возможность в качестве президента почтить память своего дяди, который служил и носил военную
форму, и у Байдена была возможность посетить это место в качестве президента и почтить
храбрость своего дяди и не только дяди, но и других военнослужащих США, которые рисковали
своей жизнью ради этой страны. Поэтому его дядя погиб, управляя военным самолетом, в котором
он находился во время крушения над Тихим океаном недалеко от Новой Гвинеи. Президент всего лишь
подчеркнул истории своего дяди свои доводы, которые он приводил в пользу соблюдения нашей
священной обязанности, по вооружению тех, кого мы отправляем на войну, а также, что мы должны
заботиться и о семьях. Младший лейтенант Эмбролс Финнега был героем войны, но по данным Пентагона,
у самолётов по неизвестным причинам отказали оба двигателя на малой высоте, и он упал в океан.
Почему президент Байден говорит, что его сбили? Также нет никаких доказательств этому, к тому же
Это не уместно. Этот человек погиб, и мы не должны шутить над этим.
Но это президент Байден сказал, что его съели.
Эту реплику вы говорите для того, чтобы посмеяться.
Китай деликатно ответил США на реакцию акции
ужесточения пошлой со стороны Вашингтона.
Пекин долго ничего не предпринимал, как пишут эксперты,
но решил таки ввести пакет.
занимал, как пишут эксперты, но решил таки ввести пошлины в размере 43,5% на импорт пропионовой кислоты из Соединенных Штатов.
Наши раковые используются в продуктах питания, комбикармах, пестицидах, медицине.
Ход пока не самый сильный, учитывая, что в прошлом году китайский импорт пропионовой кислоты составил ничтожные 8,3 миллиона долларов США.
Но это может быть лишь первым китайским предупреждением в преддверии визита.
Блинка. Мит КНР на каноне его прибытия сделали ряд достаточно жёстких и важных заявлений.
Первое, Вашингтон не должен очернять отношение Пекиной Москвы.
Второе, украинский вопрос не является проблемой между Китаями и США.
Американцы не должны вмешивать его в двусторонние отношения.
То есть Блинкину заранее объяснили, обсуждать Украину с ним не собираются,
как и выслушивать нотации американцев из-за близких отношений Пекиной Москвы.
Госс-секретарь США в свою очередь демонстрирует чудеса дипломатии.
Перед поездкой в КНР он обинил власти в ТЭ в геноцидии других преступлений
о противчеловечности, которыми якобы подтвергают у игуров мусульмана
и представителей других однических и религиозных меньшинств.
После такого Сидзеян Пинь едва ли станет с ним встречаться.
Да и вообще, Блинкин собственноручно делает все,
ему дали отворот, поворот, и продолжали развивать отношения с Москвой.
В частности, поставляют России товары двойного назначения,
из-за чего очень переживает госсекретарь США.
Американские СМИ на этом фоне опасаются, что русские и китайцы
хотят положить конец западному миру в порядку, основанному на тех самых правил.
Госсекретарь США, Энтони Блинкин на следующей неделе отправится в Китай.
Цель его визита — попытаться укрепить отношения с Пекином на фоне растущей глобальной наплеженности.
Блинкин встретится с высокопоставленными чиновниками в китайской столице из Шанхая.
Ожидается, что он обсудит ряд вопросов, включая поддержку китаем России.
Что касается российской промышленности, то ее основным донором является Китай.
Мы видим, что Китай поставляет станки, полупроводники и прочие товары двойного назначения,
которые помогают России восстанавливать ее ВПК, несмотря на санкции Запада и экспортной контроль.
Госсекретарь Энтони Блинкин отправляется в Китай на трехдневную поездку,
включая встречи с китайскими официальными лицами.
Неясно состоится ли встреча с Сидзенпиним.
Ожидается, что Блинкин заявит о готовности США
действовать, если Китай не прекратит поддержку России.
Вы написали статью с заголовком «Благодаря Байдену Китай»
и может начать третью мировую войну.
В ней вы пишете следующее.
Китай нарастил свое военное присутствие вокруг Филиппин.
В надежде запугать манилу и заставить ее сдаться.
А американский президент Джо Байден продолжает выпускать предупреждения,
предупреждения, но председатель КНР, Сидзен Пинн, продолжает их игнорировать.
Что говорит о том, что сдерживание не работает и инцидент, который приведет к
войне, может случиться в любой момент? Что вас беспокоит?
Меня беспокоит то, что сдерживание провалилось. Госдепартамент Байдена
выпустил порядка девяти предупреждений о том, что США готовы применить силу
в отношении Китая. Два из них были в последнем месяце, 5 и 23 числа.
Байден и сам устно предупреждал Китай 11 марта,
а Китай продолжает все это игнорировать,
и мы видим опасные действия Китая.
Последняя за неделю ВМС Филиппин
засекли 55 китайских кораблей в своих водах.
Несколько часов назад корабли Китая
очень близко подошли к основным филиппинским островам.
Они развернулись всего в 35 морских милях
от Филиппинской территории.
Сидзенпин, по сути, говорит Байдену.
Нас не волнуют то, что говорят американцы.
Их слово ничего не стоит.
Мы запросто можем отрезать Филиппины,
и Филиппины оказались в непростое ситуации,
потому что кроме США и защищать некому.
Отношение между Владимиром Путином и Синзенпиним,
возможно, являются самыми динамично развивающимися в мировой политике.
Они родились примерно в одно время,
у обоих отцы сражались во Второй мировой войне.
Но сильнее всего их связывают общие недоверия к США.
Вторжение России на Украину стало смещать баланс сил в мире в сторону Китая.
В результате войны Китай стал самым главным партнером России, как дипломатическим, так и экономическим.
Китай предоставляет защиту от изоляции, которую Запад стремится установить.
Объём торговли между двумя странами переживает взрывной рост.
В прошлом году он составил 190 миллиардов долларов.
в начале этого года, он вырос еще на 40%.
Одна из ключевых обеспокоенностей Синдземпиния
и китайской коммунистической партии,
что будет, если Трамп снова займет Белый Дом?
Потому что в прошлый раз его экономическая и политическая политика
умещались в 140 символов в Твиттере.
И это было очень непредсказуемо.
Мы каждый раз просыпались и смотрели, где рванет на этот раз.
С администрацией Байдена у Китая гораздо больше диалога,
гораздо больше рациональности в отношениях, но в то же время Китай признает, что в независимости от
того сидит в Белом доме республиканец или демократ, тон и содержание риторики по отношению к
Китаю будет одинаковым. Администрация Байдена, вероятно, более жестко и последовательно ведет
себя с Китаем по сравнению с администрацией Трампа. И китайцы это понимают. Какое отношение
перестановки в военном руководстве имеют отношение к наращиванию военной мощи Китаем?
Да, они также усиливают авиацию, кибребезопасность.
В этих сферах у них сильная конкуренция соединёнными штатами.
Мы видим большие перестановки в оборонном ведомстве.
Милизер обороны освобождён от своей должности.
Командующий сил поддержки также лишился своего поста.
Мы его не видели уже какое-то время.
Китай построил самый большой военный флот в мире.
В 2023 году Министерство обороны США сообщило,
о том, что у Китая на вооружении стоят 370 кораблей.
А это на 78 больше, чем у США.
К 2030 году ожидается, что у Китая будет 435 кораблей,
в то время как у США флот останется таким же или уменьшится.
После падения Берлинской стены в 1989 году и распада Советского Союза,
мы думали, что настанет мир. И на какое-то время он и правда настал.
Холодная война кончилась, и какое-то недолгое время
время в США и Россия были, если не друзьями, то хотя бы находили общий язык.
И даже пока Китай становился более могущественным, мы думали, что мы всегда
сможем работать с ними. И мы до сих пор работаем с ними. Но мы думали, что они
хотят того же, чего и мы. Но правда в том, что они хотят немного другого. У них
другая точка зрения. Они считают, что наш мировой порядок выгонен только нам,
они им. Поэтому они считают, что в их интересах ослабить
Америку и подорвать эту систему.
Все правильно сказал, что в американские мировые
порядок действительно выгоден только в США и больше
никому, даже западным партнерам. Самые главные события сейчас
происходят на фронте, туда перенесемся, Владимир
Райзен воинкор с нами на прямой связи, Владимир
здравствуйте, прежде всего несколько новостей, которые
последние секунды пришли, США готовится выделить
украине новый пакет военной помощи в миллиард долларов после принятия конкретным законопроекта
помощи союзникам, то есть это вот-вот миллиард будет превращен в оружие и поставлен уже на
Украину. У НАТО нет никаких планов по размещению ядерных сил. Польша Столтенберг только что заявил,
но не Столтенбергу, как говорится, такие вопросы решать. Сунок там же вместе со Столтенбергом,
только что сказал, что Британия переводит оборонную промышленность в режим войны. Сунок
Обещал, что Британия будет расходовать на оборону
больше всех в Европе, а в мире уступает по объемам расходов
только соединенным штатам. Понятно, для чего все это делается,
чтобы не дать нам отстоять наш свободу, независимость
и добиться результата на фронте. Владимир, что там происходит?
Евгения, добрый вечер на фронте.
В частности, на Донецком направлении новости достаточно хорошие.
Мы также продвигаемся, не переставая без остановок
Новомихайловка освобождена. Это угледарское направление достаточно стратегический населенный пункт,
который был освобожден буквально на днях. После этого это нам дает возможность и дополнительные
условия для движения в сторону угледара. Также чуть южнее новомихайловке началось движение
со стороны населенного пункта сладкое. Там линия фронта в принципе стояла, скажем так,
Ну, года полтора, наверное, установились такие позиционные бои, да, но с освобождением Новомихайловки там пошло
движение к трассе, которая сейчас связывает Константиновку и углядар. Константиновка — это следующий
населённый пункт за Новомихайловкой. С Авдеевского направления, так же, вчера достаточно хорошие
новости были изочереденны, откуда противник отступил из основных своих позиций. Да, сегодня
продолжалась зачистка этих позиций. Также буквально вот сегодня в течение там дня противник
отходил из Новобахмутовки. Это чуть южнее, а Черетина это в принципе достаточно логично после
того, что он вышел из Черетина, а Черетина напомню является высотой на этом участке
фронта, которая даёт возможность контролировать прилегающую территорию на достаточно большое
расстояние вокруг себя. Также хорошие новости есть и в Новоколиново, там также есть небольшие
тактические успехи, но опять же с полным освобождением очередина и Новоколинова получится в таком
полуокружении, как сейчас, кстати, оказались и Бердычи, в которых пока еще на самых окраинах
остается один напорный пункт, достаточно серьезно укрепленный, в котором остается противник. Но
Но сейчас, после того, как мы заходим в Новобахмутовку, они там остаются в окружении, можно сказать, потому что единственный путь выхода из Бердычей — это дорога пополяма, это по факту дорога смерти.
То есть тот, кто там останется буквально сегодня, на завтра — это фактически превратится во всё то, что пытается превратить Украина в своё население.
к сожалению, для украинцев погибшие солдаты украинской стороны, которых их привлекают и
завлекают на передовую для истребления, к сожалению. Владимир, как может измениться ситуация на поле
боя? Может быть, характер боевых действий и поменяться после того, как вся эта техника,
которая обещает Украине и новые вооружения окажется в руках ВСУ, заметны ли какие-то
приготовления с нашей стороны. Мы раньше не испытывали иллюзии о том, что высовоослабли,
что вот-вот фронт рухнет, как говорят, но тем не менее сражения продолжаются и ежедневно
и ожесточенный враг ожесточенно сопротивляется. Что может измениться после того, как миллиарды
превратятся в пушки и самолеты? Ну, по вооружению, которое собирается передать Украине, это первое
Неприятный момент — это дальнобойные ракеты, которые могут лететь на достаточно большую дальность.
Один момент. Второй момент — это снаряды к 155-мм установкам артиллерийского огня,
которыми сейчас противник не сильно разбрасывается, работают, они действительно продолжают работать из артиллерии.
но в основном это делают на самых активных участках фронта, то есть там, где позиционная война,
там, где артиллерийские бои, там перевес в десятки, а то и больше раз с нашей стороны это факт.
С точки зрения того, насколько готовы ли мы к этому, мы опять же вы верно сказали,
что иллюзии совершенно никаких не испытывали и не продолжаем их испытывать, готовы абсолютно ко всему.
Поэтому здесь нужно понимать, что сначала они объявили мобилизацию, люди на фронте, отцами люди, ничего особо решить или изменить не могут, их количество, один момент, второй момент, просто оружие тоже оно само по себе, перевернуть картину не может, люди квалифицированные, которые сейчас находятся в рядах БСУ, они действительно находятся в избытке в составе вооруженных сил,
Украины почему, потому что их сгребают, максимум это какая-то недельная, двухнедельная подготовка в лучшем случае и сразу же отправляют на фронт.
То есть это не специалисты, которые могут работать на этой технике, которые в принципе вообще понимают, что такое фронт.
Поэтому для того, чтобы что-то изменилось с украинской стороны на фронте, то здесь должен произойти как комплекс мероприятий, это и повышение квалификации своих военнослужащих,
это, ну, оружие, которых не придёт, это понятно.
Ну, и это всё нужно соединить, это всё нужно как-то систематизировать,
и это всё нужно превратить в какие-то положительные движения
со своей стороны, да, чего, во-первых, с нашей стороны,
позволено, не будет, я в этом уверен, первый момент,
второй момент, вся эта помощь, которая приходит,
она безусловно будет уничтожаться на подъезде,
на местах хранения, как только она будет приближаться ближе
фронту, также как уничтожаются большие скопления, как и живой силы противники, так и техники,
которые он пытается перемещать по всей Украине. Здесь абсолютно нам без разницы на каком расстоянии
от ЛБС находится, та или иная цель, если ее нужно поразить, если она есть, она поражается. Поэтому
безусловно на фронте это скажется, но какого-то перелома ожидать, это, ну я думаю, совершенно этого
не произойдет. С украинской стороны, безусловно, будут попытки сделать очередную там
информационно-политическую какую-то историю, показать западу, вот помощь пришла, мы
смотрите туда, попытались прорваться, но не получилось, извините дайте еще. То есть
вот такие картины они будут продолжаться, но Зеленский не зря сказал, да, у нас есть люди,
дайте нам оружие. То есть пока у них не закончатся люди, оружие им будут присылать,
но картина меняться не будет. Будет все происходить ровно так, как происходит сейчас.
Продвижение с нашей стороны, освобождение территории.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее Владимир Разин из зона проведения специального инорпирации в прямом эфире.
Аргумент, который использует сами украинцы, которые понятны, что не очень-то доверяют своему президенту нынешнему,
что вот, если раньше Зеленский мог говорить о том, что мы проригрываем, потому что не было оружия и денег,
Теперь такое отговор не будет, потому что понятно, что оружие у Зеленского будет ближайшее время в избытке.
Прошу, Игорь Юрьевич.
Безусловно нас, прежде всего, тревожит поставки дальнобойных систем оружия для ВСУ.
Тем самым Запад зажигает зеленый свет для фактических террористических ударов в глубь территории России.
России. Если рассмотреть худший вариант, что американские ракетные системы
«Атакамс» смогут в варианте переданы на Украину, поражать цели на глубину до
300 километров, безусловно это очень серьезная угроза. То же самое большое
угрозу представляет и британский пакет военных поставок Украине, потому что
здесь те же самые корлатые ракеты «Шторм Шедоу», надо прямо признать, это
эффективная, дальнобойная, высокоточная система оружия. Она требует самовнимательного подхода к тому,
как мы будем реагировать. Также из британского пакета я бы в первую очередь отметил опасность
поставки без окипажных катеров комикадзе для атак по объектам морской инфраструктуры России на
на Черноморе, а также представляют угрозу для российских боевых кораблей.
Что делать нам в этой ситуации?
С точки зрения меры военного реагирования,
я думаю, что у нас генеральный штаб отработал необходимые решения.
Я могу лишь в экспертной точке сказать,
какой логикой, может быть, должно руководствоваться военно-политическая руководство России,
когда, если не дай бог, эта ситуация станет для нас реальной угрозой,
тем более, когда удары последуют.
Все-таки мы должны понимать, что режим, который функционирует в Киеве,
он недоговороспособен.
В то же время есть средство эффективного воздействия на него.
В первую очередь, это критические объекты инфраструктуры Украины.
И прежде всего, это объекты электроэнергетики,
такие как ГЭС, ТЭС и другие подобного рода мощности по выработке электроэнергии.
Это одна уязвимая точка Украины.
Вторая уязвимая точка Украины — это газовое хранилище на западной части этой страны.
Если Зеленский, как руководитель Украины,
отдаст приказ о применении дальнобойных систем оружия, которые получат Украина для удара.
Ну, не если, а когда? Он, безусловно, его отдаст.
По гражданским объектам, я думаю, здесь логика,
которая будет руководствоваться военно-политической руководству России,
только одна — масштабировать удары по критическим объектам и проструктурой.
Причем масштабировать и осуществлять атаки таким образом,
чтобы объекты невозможно было восстановить в принципе.
Это очень важно, потому что одно дело, когда, скажем,
корлата ракета, используемая российскими вооруженными силами,
Прожает, допустим, какой-то объект в виде, например, трансформаторной подстанции.
И совсем другое, когда прожается турбинный цех.
Потому что восстановить его в условиях реальных боевых действий невозможно,
а в условиях, ну, фактически гражданского времени требуется новое строительство.
Конечно, мы до сих пор не применяли массово такие методы ответных действий.
Но коль скоро фактически генсек-ната зажигает зеленый свет
для украинских дальнобойных террористических атак.
А с отыщей страны Запада поставляют указанные виды оружия,
но они сами фактически заставят, я думаю, нас действовать
в той логике, в которой я изложил.
Это не значит, какие-то угрозы.
Есть понятие то, что называется военно-политическая,
военная целесообразность.
И действия противника во многом будут определять,
в том числе и логику наших ответных действий.
Теперь, что касается сегодняшнего большого мероприятия
в Министерстве обороны России,
я думаю, что цифры говорят сами за себя.
Они озвучены первым лицом военного ведомства
генерала армии Сергеем Шайгу.
Да, мы видим огромные потери у противника.
Тем не менее, западные страны настроены делать все,
чтобы Зеленский по-прежнему использовал
мурское население Украины в качестве пушечного мяса
в топке новой войны.
Цель задача этих военных поставок сегодня для Запада
только одна — продлить огонью режима в Киеве
для того, чтобы самим подготовиться к масштабной войне с Россией.
В этом плане весьма характерное заявление,
который сделал сегодня премьер-министр Великобритании Риши Сунок, который сказал,
что мы переводим военную промышленность Британии на подготовку к войне.
Увеличивается также и объемы финансирования, расход вместо двух процентов ВВП повышен
сегодня эта планка до двух с половиной. Учитывая размеры британской экономики,
мы понимаем, что это существенное увеличение. Примерно такой же логикой будут руководствоваться и
и другие западные страны.
В этих условиях, я думаю, учитывая, что в ближайшие годы
риски террористической активности, как со стороны
Украины, в том виде, в котором она сохранится, либо других
реальных противников России, вставка которых использование
для набойных систем оружия, для нас критически важно,
конечно, выпуск кратной увеличения все иномен, которые техники
противовоздушны обороны.
Сегодня, наверное, это одна из стратегических задач,
предстоит решать нашему оборонопромышленному комплексу, мы рассчитываем, что он с этой задачей,
которая поставлена президентом России, министерством обороны, справится успешно.
Продолжаю в вашей мысли о том, что необходимо кратного величия производства в вооружении,
в том числе противовоздушных, противоракетных, а Шайгу сегодня об этом сказал, что на боевой
дежурству в этом году в 24-м будут поставлены несколько комплексов S500. Понятно, что делается
это и в преддверии тех поставок атакамса, которых уже было неоднократно заявлено,
и в преддверии того, что в украинском небе, возможно, и скорее всего, появятся западные
истребители в 16, возможно, и еще какие-либо другие европейские или американские боевые
машины. Надо быть готовыми ко всему, но такое ощущение, что западные правители, министры,
которые обороны просто посходили с ума, то есть там какая-то кровожадная жестокость уже, не объяснимая ничем, просто звериная.
Посмотрите на господина Шепса, который трудоустроен министром обороны в Великобритании.
Украина сейчас сражается за свое существование, и Путин не должен победить, чтобы Великобритании ничто не угрожало.
Именно поэтому мы были первой страной, которая поставила Украине противотанковые ракетные комплексы,
наши прекрасные «Эн Ло».
Мы также были первой страной, которая предоставила в СУ основные боевые танки, предшественники вот этого челленджера 3.
И мы были первой страной, которая передала Киеву дальнобойные ракеты, наши великолепные «Шторм Шедл».
Сегодня же я рад сообщить, что мы направляем на Украину самую крупную партию с самого современного оружия,
плюс еще 500 миллионов фунтов, чтобы довести нашу помощь в этом году до трех миллиардов.
Там дальше у него появляются окровавленные колыки вампирские, но они просто обрезали этот момент,
чтобы уж не выглядело это слишком как видео из-за парка, прошу.
А выглядит, в общем, так и должно, собственно, они все к этому ведут.
И вот мы же ведь прекрасно понимаем, что приехав он там, этот сунок в Польшу, он зачем это делает?
Ну вот, ну мы же взрослые люди, да, мы, по-моему, там учения проводят, 90 тысяч человек там.
Ну, то есть можно, ну давайте закроем глаза, скажем, нет, но как бы мы-то, мы-то никуда, мы что, мы-то вообще вот там дальше Харькова не поймут, ну или как быть-то, вот нам как быть.
То есть такое впечатление, что мы что ли развязали это дело? Мы им сказали, давайте договариваться, вопросов нет, вы сами запретили им договариваться, не будем.
И теперь они говорят, он вот если дойдет до Польши, он на этом не остановится.
Да мы и не собирались никуда вообще идти. И дальше не собираемся идти. Но вопрос в том, что вы нам с Волочей не дадите не идти. Вот в чем дело.
Вы же все сделаете для того, чтобы нам идти дальше. Ну а какие варианты? Вот как угодно можно к нему относиться, но факт остается фактом.
Они действительно готовят, там, Украину на закладе, это понятно, но они готовятся сами воевать.
И это очевидно абсолютно, начиная от того, что поляки требуют у себя, дайте нам ядерное оружие, уже дайте нам, пускай у нас здесь будет.
Ну факт, факт. Финн с Шведами тоже там, с ума походили вообще, не знаю, что, что, их поукусали, что ли, эти вампиры, они там позаразились там и все.
Вострогал кто-то, вообще, вам что, кто-то там угрожал, кто-то что-то делал, нет, вот все, давайте вот так вот будем делать.
Ну тут это логика очень сложно, а понять, мне кажется, она практически необъяснима.
Ты знаете, как-то я где-то прочитал, что совсем недавно украинские, значит, мошенники развели одного американского старика с деменцией на 61 миллиард долларов.
Ну, очень похоже, что так и есть, потому что в здравом уме и твердой памяти сделать это нельзя.
Но они же это делают.
Делают.
Развели на 61 миллиард.
Неплохо, что я скажу.
А он и сам рад.
Конечно. Так я про то же.
А ему чего? Он как в детстве, понимаете?
Дядю съели, а барегена съели кука.
А за что молчить наука?
Хотели, если съели кука. Так и дядю съели.
Так и дядю съели. А это что с дядю-то съели?
Ну, там уже... Это говорит президент Соединенных Штатов Америки.
Это никто не там, знаешь, журналист какой-то пошутил, что-то такое.
Президент говорит, дядя мой вот такой герой, он там попал, а не эти сволочи.
Из Попановых вине взяли и съели.
Пример министром говорит, ты что?
Ку-ку, это мы вообще... Мы уже давно это не таки, как вы думаете.
Да, неужели? Я думал, вы все там едите, а зачем?
79 тысяч, куда-то пропали без вести.
Ну, неизвестно, может, всех съели, наверное.
Если бы опытно, что такое государство, как Попуа Новая Гвинея,
отваживается совершенно спокойно,
возражает, спорит с Геи Геймоном,
а великие державы, промышленные, военные, Франции, Германия,
слушаются деда во всем.
Не говоря уже о Зеленске.
Да-да-да-да.
А что скажешь, если он действительно как...
Ну, надо ли, никак не реагирует, либо реагируется.
Серьезно, это президент, надо воспринять серьезно.
Они так и вас приняли, сказали, не мы никого не ели.
Ну, все. На этом надеюсь конфликты с черпом или что-то там еще будут обсуждать.
Ему надо поручить ЦРУ расследование, а кто на самом деле съел его дядю?
— Мне кажется, он будет этим до конца жизни. — Если бы они этим занимались и не лезли бы к нам...
— И слава Богу, да. — ...дадим ему новую игрушку.
...там своими трансгендерами, кто у кого-чего отрезал, кто кому-чего пришил,
там своими куками, там кто кого съел, у вас вот так вот проблема. Чего вы к нам-то лезете?
Вот. Ну и хотя бы еще за трон тему, по поводу этой, сказать, вот иностранных дел Кулеба,
Кулеба иностранных дел запретил, значит, своим визовым отделом.
Посмотрите, что творится, продлять паспорта и во все любые консульские услуги оказывать.
Хотелось бы спросить, вы когда там скакали, на Майда не требовали без виз?
Это вот это, вот вы хотели?
А давайте посмотрим, что там в консульство происходит.
Не война, пребывание за грозьи, дюйцы.
Смотрите, ребята, она уже пробует разгонять народ, выгонять.
Здесь ребята молодцы заблокировали просто кабинки,
чтобы никто не мог заходить, подавать документы. Вот такие дела.
Это всё жаждущие вернуться на Украину, и что бы там думает Кулеба, тоже посмотрим.
Как это выглядит сейчас?
Мужчина призванного возраста уехал за границу, показал своему государству,
что вопросы выживания Украины его не касается,
а потом приходит и хочет получить от этого государства услуги.
Так не работает.
У нас в стране война.
Пребывание за границей не освобождает гражданина от обязанностей перед Родиной.
Именно поэтому я поручил принять меры по восстановлению
справедливого отношения к мужчинам мобилизационного возраста на Украине и за рубежом.
Это будет, честно.
Сейчас покручиваем комов, консулы украинские за границей обогатятся,
потому что взятки у них просто в крови.
не у украинцев, а вот таких вот кулеп.
Зато безвиз. Зато безвиз.
И безвиз можно вот так, либо в часов яр сейчас, пожалуйста.
Тоже безвиз можно. Пожалуйста.
Куда хотите, туда-сюда.
Но наскакались. Вот спросить, вы этого хотели, да?
500 тысяч, Шайгу сказал, да?
Давай, до свидания.
Так это, я скажу, они, как считают министерство, оборону у нас.
Это подтвержденные данные.
Они же ведь не знают, сколько там еще в госпиталях умерло, а у них там, сказать, и сколько там не вышло.
Я скажу, что умножая на 2, это железно будет так, кто-то не вернулся.
Вот. А они еще хотят. Еще ходить вот этого все.
Ну, давайте. Конечно, вы, конечно, нам создадите проблемы. Я уверен.
Но, другое вопрос, все равно не закончится одним нашей победой. И все это прекрасно знают.
Эти эксперты только спорят, когда это закончится.
В этом году или в начале следующего.
Все, других споров нет.
И они это прекрасно сволочи знают.
Поэтому будут утилизировать свой народ, как только может.
А мы вот что нам нужно сделать?
Мне кажется, наша, конечно, служба погранилиста, я работаю прекрасно.
Я вот просто сам знаю.
Лично это просто снимаю шляпу и честимой хвала.
Но у нас, когда заезжают, тут эти украинцы.
Давайте их пригласим всех.
Давайте, езжайте сюда. Чего вы там?
Езжайте сюда.
Да, их трудно проверять.
Но есть у нас очень большие новые регионы,
где можно разместить хоть миллионы.
А их там, по-настоящему, 7 миллионов почти уехали.
Но пускай даже половина приедет.
Мы их всех постепенно проверим,
потому что там ты особо не поболуешь в этих новых регионах.
У нас упрощенные правила, конечно.
Да-да, всерьез, ребята, приезжайте. Вот о чем речь.
Езжайте к нам.
Мы вас никуда не будем, ни туда, ни у нас тоже тут никто не загоняет в армию, у нас, слава богу, идет набор хороший.
Поэтому вот тогда вы почувствуете разницу между вашей страной и этим ублюдком, который воюет, но непонятно за что, и действительно наши...
Зацивилизованный мир и вместо цивилизованного мира. Вот он такой вот прекрасный, товарищ Зеленский.
Очень важная цифра с Куранской стороны прозвучала по числу так называемых СОЧ.
Военные меня поймут. Самовольное оставление чаще.
В части более 100 тысяч.
Самовольно оставили часть.
То есть сбежали с фронта.
Это только те, что зарегистрированы министерством обороны Украины.
Вернемся.
Президент ФРГ Штайн Майер в ходе и визита в Стамбул заявил, что кибаб символ того, насколько Турция и Германия сблизили.
Показал, как он сам готовит восточное блюдо, вышло так себе, большим ножом в Тайн Майер орудует крайне неловко.
Недалеко от него ушел и шольц, канцлер ФРГ, который завел фиктов, чтобы привлечь молодых и избирателей,
решил вновь показать, как здорово он разбирается в современных технологиях и дать голосовые команды роботу на заводе Семенц.
Только умная машина отказалась слушать полофа,
утеряющие рейтинги Шольц, выставил себя идиотом.
При этом светофорную коалицию, правящую сейчас в Германии,
и так поддерживает меньше трети немцев.
Согласно новому опросу,
коалиция потеряла еще два с половиной процента одобрения.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, работает просто великолепно.
Канслера проигнорировали, словно он пустое место.
На выставке в Гановере глава концерна Симменс попросил Шольца отдать вот эту роботу пару команд.
Господин Канслер,
вас не затруднит попросить его работать чуточку быстрее.
Это было бы здорово, в том числе и для Германии.
А по быстрее никак нельзя?
Быстрее.
Еще быстрее.
А по быстрее никак нельзя?
Быстрее.
Еще быстрее!
Робот похожа на им настроение. Ну и еще одна попытка.
Скажите сначала привет искусственный интеллект.
Привет искусственный интеллект! Быстрее!
Ну и опять! Ноль реакции!
Красноречивая иллюстрация ко всем последним новостям
о деиндустриализации некогда великой промышленной державы Федеративной Республики Германия.
Хорошо.
Да, ну вызывает, конечно, особо интересный завтра начнется визит госсекретаря Блинкина в Китае,
причем он летит в Китае не просто так, здесь, да, и причем он любопытно, что два момента как бы дополнительно
создают определенный анти-китайский фон этого визита.
Во-первых, Блинкин. Вольный или не вольный, в кавычках везет
восьми миллиардный кусок тайванских анти-китайских в рабках
известного приятного пакета. Порадовать, что ли, Синцемпин?
Я уж не знаю. Это первых, а во-вторых, только-только начались
анти-китайские фактически американно-филиппинские военно-морские учения.
Причем Вашингтон настоял, чтобы они проходили не в территориальных водах Филиппин,
а именно в спорных зонах Южно-китайского моря,
что тоже подгревает ситуацию.
Повеска, понятно, достаточно традиционная.
Скорее всего, это и обсуждение нестыковых и противоречий,
и по корейскому полуострову, и по Ближнему Востоку,
и по военно-морской ситуации в азиатской Киканской регионе,
вся этой возни американской с новыми союзами,
Япония, Южнокория, Филиппина, Австралия и так далее.
Но два момента очень чувствительных, самых чувствительных.
То есть, скорее всего, блин, попытается оказать давление на ван е и на других китайских представителей по такой самой, может быть, больной для американцев темы.
То есть, попытаться, что ли, не то чтобы запугать, это невозможно китайцев, но, по крайней мере, как даже ряд американских представителей написали привлечь китай к ответственности за интенсивное российско-китайские отношения в военно-технической,
других сферах. Причем, китайский мит уже официально ответил, что вообще США не могут
очернять нормальное российско-китайские отношения, так сказать, и вообще влезать в это дело.
То есть тема это очень деликатная и болезненная. Она, конечно, нулевая, абсолютно по результату,
но надо показать. Ну почему нулевая? Все-таки есть зависимости. Огромное количество долларов
инвестированы в Китай и огромное количество долларов все еще в резервах Китая. Это да,
Да, это да. Причем торговля взаимная, значит, 740 снизилась, я имею в виду,
Америка на китайской, до 600, примерно 70, 650 миллиардов, есть на 17% встяжения,
но объемы кошеколосальные, выправят реже разумеем.
Три раза больше, чем с нами?
Да, совершенно верно. Нет, то, что экономически они очень мощно связаны, это не вызывает никаких сомнений.
И Елен до этого летала и говорила, упрашивала, что Китай имеет, как она говорила,
сбыточные, якобы, мощности, некое вот на китайско-американском треке надо, якобы,
Китаю снизить. Но это отдельная тема. А вторая тема, но это вот мирный план
урегулирования по Украине в свете подготовки этого швейцарского
сборища и безумного этого формулы мира. Понятно, перетащить Китай, конечно, невозможно.
И Сидденпин изложил четыре принципа известные по умерному плану, и Россия, в общем-то,
с этим согласно. Особенно, причем, Сиддентин до этого сделал акцент, что она возможно при равном
участии и России, и Китая. Ну понятно, что здесь, так сказать, тоже пикой. Ну видимо, Блинкин тоже
будет пытаться это как-то прощупать и в каком-то смысле, но хотя бы, ну опять же, оказать давление,
хотя повторяют тоже невозможно. То есть вот этот блок китайско-американских отношений он, конечно,
продолжает сохранять очень большую напряженность, внутреннюю такую конфликтность,
хотя внешне, да, экономически, конечно, это очень мощный трек.
И на этом фоне очень важным выглядит анализ, как бы и внутриоамериканских причин.
То, что я говорил, 8 миллиардов антикитайских, но сам пакет этот гигантских ключа,
61 миллиард долларов украинский, конечно, вызывает особую проблему причины.
Что же так? А Майк Джонсон практически в один миг поменял позицию.
Он что, устроил бунт на корабле против своих республиканцев?
В политиках он добил своих целей.
Да, то есть 112, кто голосал.
Это интересный вопрос.
Смотрите, возникает как бы очевидная вещь.
Ну такая не конспирологическая, очевидная.
То есть у него есть Трамп, можно сказать, влиятельный его хозяин.
Человек, который на него влияет.
То есть, кто такой Майк Джонсон, вчерашняя провинциальная политика всего и нынешний, этот политический зверь Трамп.
Понятно, что Трамп, видимо, определенно и вкладывает в него какие-то слова и смысла.
И вторая конспирологическая, да, возможно так, но я бы два момента отметил.
Да, это конспирология, но тут, конечно, интересное рассуждение.
Во-первых, ну, возможно, Трамп исходит из того, что нужно дать откупную американскому ВПК дипстейту,
чтобы как бы в обмен получить хотя бы снижение на него оказываемого колоссального давления,
потому что 61 миллиард долларов, из которых 80% идёт, как известно, на военные заказы.
А вторая версия, возможно, тоже как вариант,
что, возможно, Трамп хочет как бы проходить по линии
ни победы, ни поражения Украины, то есть до ноября этого года,
ну, то есть как бы выдерживать некую середину линию, поддержав вот этот законопроект.
Вполне возможно, люди циничные.
То есть здесь совершенно точно возникает ощущение то, что сказал неведо этого сам дедушка Байден про дедушку, про дядю которого съели.
На самом деле самые настоящие политические ганибалы в республиканской и демократической партии, они жрут друг друга, они сдают друг друга.
И совершенно как бы не моргнув глазом, это такой клубок целующихся змей.
Вот где настоящие политические ганибалы, а не то, что рассуждал дедушка Байден.
И когда завершая все это, хочу сказать, что, понимаете,
вообще 300 лет назад американцы пытались создавать
Америку такую протестантскую христианскую Америку.
Что из этого получилось?
А из этого получилось сегодня вот удивительно.
160 лет назад Тютчик написал такие слова,
которые сегодня точно подходят под Америку.
Получился притон разбойничих в дому молитвы
в одной руке распятия и нож.
Вот этот образ Америки сегодня точно, хотя сказано 160 лет назад,
точно подходит под нынешние Штаты.
Тючев об этом писал, когда мы с Америкой были чуть ли не в засос.
Чуть ли на братья?
Это правда.
Братские Соединенные Штаты Америки были когда-то невозможно себе представить,
что касается версии по поводу Джонсона,
то, конечно, здесь невозможно с вами поспорить.
и, тем не менее, сабывательской точки зрения,
рациональной точки зрения для нас, для фронта, для России.
Трамп ничем не отличается от господина Байдена.
Поэтому этот противник и этот противник.
Я напомню, что господин Ромний был такой кандидат президенты
еще 8 лет назад заявил,
что Россия — это геополитический враг США. Из этого необходимо исходить и добивать своих целей.
На фронте что там посмотрим.
155-я отдельная гвардейская ордена Жукова, бригада морской пехоты.
Взяли новую Михайловку, будем бить врага дальше. Победа будет за нами.
Бойцы Тихоокянского флота выружают флаг России и знамя морской пехоты в новой Михайловке.
Населенный пункт превратился в кладбище надовского оружия.
Убегая в СОУшники бросили американские джевелины,
шведские противотанковые гранатометы Карл Густов,
комплексы радиоэлектронной борьбы.
На этом видео раскороченный, буквально впечатанный
в русскую землю немецкий танк Леопард.
Короче, это немецкие танчики.
Назвите, какая вот такая света.
На авдеевском направлении штурмовые отряды
развивают наступление в районе Очеретина.
Это один из ключевых населенных пунктов на всем фронтик
Западу от Авдеевки.
Именно там проходит вторая линия обороны ВСУ, как пишут
украинские СМИ, наши мотострелки подловили силы противника
во время ротации и совершили мощнейший прорыв.
В Очеретина уже развивается государственный флаг России.
Победа будет на нами.
Работайте, братья! Работайте, братья!
Взаде этой группы висит флаг Российской Федерации.
Главо взлетать деревьев. Очерейки!
Мы смотрим на все это дело на карте и видим,
что здесь достигнут довольно значительный прорыв фронта,
ведь мы имеем дело с районом севернее Авдеевки.
И мы знаем, что в Авдеевке и западных пригородах
уже несколько месяцев идут тяжелые бои.
Но здесь мы видим Очерейтина. Там до сих пор вообще не было боев.
Но теперь мы видим, что в очередине идут бои, и что близлежайший город Новоколинова
так же подвергается сильным ударом со стороны русских.
Новоколинова еще одно место — подвергшиеся атаки со стороны русских.
Оборона армии Зеленского сыпется по всему фронту.
На этих кадрах ракетный удар по украинским укреплением
наносит экипажи вертолётов К-52 «Алигатор».
Здесь операторы дронов сбрасывают гранаты в окоп ИВСУ,
вынуждая боевиков спасаться бегством.
На этом видео момент прилета 500-килограммовой авиабомбы по пункту временной дислокации.
На российские фабы жалуются украинский министр обороны умеров.
В этом году Россия запустила тысячи ракет и дронов комикадзы,
прибегая к беспрецедентному применению управляемых авиабомб весом до полутора тонн,
способных уничтожать все на своем пути.
Эти бомбы позволяют продвигаться сквозь руины.
Вошингтон незамедлительно отправит новый пакет оружия для ВСУ,
заявил Байден во время телефонного разговора с Зеленским.
Закона в выделении денег к Киеву при этом ещё предстоит
утвердить сенату и подписать самому хозяину Белого дома.
Это хорошая новость, что у нас будет оружие, будут патроны,
будут снаряды.
У нас сейчас катастрофическая нехватка, если мы получим
помощь, всё будет хорошо.
Что именно будет включать новый пакет военной помощи,
Он официально не сообщил Зеленский в своем видеообращении
рассыпать благодарность их Байдену и Конгрессу.
Поверяют, что Вашингтон пообещал украине ракеты
атаком с тактические системы дальнего действия, способны
поражать цели на расстоянии до 300 километров.
В лучшем случае мы могли бы ожидать, что помощь поступит
возможно в ближайшие два месяца.
Именно в это время русские собираются начать масштабную
операцию.
В конце мая и юния и юлия, эта гонка затем
кто доберется сюда первым, прибудет ли наша поддержка вовремя или русские добьются значительных
тактических успехов, а украинцы потеряют территорию. Мы находимся в очень узком промежутке времени,
когда многое поставлено на карту. Зеленский на заседании ставки Верховного главнокомандующего
поручил перераспределить оставшиеся силы ПВО там, где это возможно, пока не прибудет западная помощь.
Страны Евросоюза помогать Украине своими системами П-3 при этом не будут, пишет агентство
а США эту пресс. Многие страны присоединились к чешской
инициативе поискать боеприпасы по всему миру. Первые поставки
будут осуществлены в мае к первому июня. Также ряд
стран выразил желание поучаствовать в инициативе
Германии по поиску и сбору систем ПВО. Пока главный
дипломат Евросоюза Борель ищет систему ПВО для Украины
по всему миру армия России и методично разрушает военный
потенциал киевского режима. В Харьковской области уничтожена
телевышка, где находились антенны и ретранслятор. В результате
высокоточного удара металлическая конструкция буквально
сложилась на пополам.
Россия воспользуется возможным перемирием для перегруппировки
сил. Так, украинский президент отреагировал на предложение
Макрона заморозить конфликт на время олимпийских
игр, то есть с июля по август. Британский таблой
Дэстан считает, что как раз в это время будет в разгаре российское наступление,
начнется оно по данным газету сразу с трех направлений – на Запорожском, Донецком и Харьковском фронтах.
ВСУ в этой связи экстренно возводят свои укрепления.
За зубами дракона вырыты противотанковые рвы, а территория вокруг них заминирована.
Вторая линия обороны менее прозумана, чем первая.
Рейна никогда не вернет утраченную территорию, пишет Нью-Йорк Таймс по сообщениям газета
«Остановить российское наступление не позволит даже новый пакет американской помощи».
«Что делает Россия? Откладывает ли она наступление? Организует ли она его по-другому? Мы не знаем.
Но мы должны быть внимательны к тому, что происходит.
Вполне вероятно, что Россия попытается использовать время, чтобы еще больше усилить давление
и еще больше атаковать, попытаться воспользоваться нынешней слабостью Украины».
Кядра эвакуации в ты, ладно, и в самых современных моделях немецкого танка Леопард 2.5 публикует Минварон.
Леопард подорвался на мини, потом уже обездвиженный был дабит фп-ведронам.
Украинский экипаж сразу бросил машину, оставив ней фактически полный боекомплект.
После этого военные центрального военного округа провели развитку местности,
стремительную операцию по транспортировке Трофея с передовой.
Подбит немецкий танк был в районе Бердычу и того самого села,
где массово уничтожались американские абрамсы.
Российских ремонтников трофейный Леопард не впечатлил.
Они рассказывают, что машина слишком тяжелая и громоздкая,
потому вязнет в мягком черноземе Данбасс.
Там уже немецкий танк через чур автоматизирован,
что делает его куда менее надежным, чем российские машины.
На полный ход трофей наши механики обещают поставить за несколько дней.
После этого командование решит, что делать с Леопардом.
Подробности в репортаже нашего инкора Александра Кацубе.
Скрипя и сгорёженной бронёй,
разбитая надежда высу на контрнасту,
позорно покидает передовую тяжёлый немецкий танк Леопард 2А5.
Подбитые на авдеевском направлении наши бойцы везут в тыл ремонтировать.
Если сравнивать данный образец с конкретными нашими броцами
Т-90 гораздо более удобно и при посадке, при покидании его машины.
То есть меньше времени занимает, соответственно,
какой-то критической ситуации можно быстрее покинуть, сохранить свою жизнь.
Леопард в СОУ уничтожили бойцы группировки Войск Центр.
Едваан выкатился на огневой рубеж.
Сначала наехал правой гусенице и на противотанковую мину,
а потом несколько наших ударных дронов довершили разгром.
Это модифицированная версия немецкого леопарда, усиленная броня и огромные габариты.
Они, собственно говоря, и мешают в условиях современной войны.
Громоздский танк ужасно не поворотен.
В обученности лично состава, они, по-разному, в ССУ.
То есть им дают технику, но они нет конкретной обученности на определенные образцы.
То есть имеют место быть, не доставить.
чтобы не доставить опыт или еще каких-то вопросов в плане обучения и использования техники по прямому предназначению, да.
Эвакуировали танк в два этапа. Сначала разведка местности, затем молниеносная операция бойцов
ремонтного полка-группировки центр по транспортировке его в тылу.
Полный боекомплект немецкого леопарда «Калибр» — 120 миллиметров. Уже уступает любому нашему танку.
У нас 125 миллиметров снаряды, бронебойный, вот здесь, видимо,
украинские танки с позывным кряш написал за мариуполь,
осколочно-фугасный и кумулятивный снаряд.
Также набор дымовых шашек, патроны, калибр 7,62,
крупнокалиберному пулемету.
Ну и набор сухого пайка, солдат в ССУ, консервы свинные.
На ремонт понадобится 2-3 дня,
они больше уверяют наши специалисты.
Поменяют гусеницы, заменят электропроводку танка.
После чего командование группировки решит судьбу этого леопарда.
Александр Кацубы, Александр Малышев.
В самой Германии решили признать памятниками архитектуры
советское наследие.
Речь о панельных домах серии VBS-70,
в которой строили ПДР, начиная 1973 года.
За 17 лет до объединения восточной Западной Германии
в эксплуатацию ввели миллион 300 новых квартир.
В дальнейшем многие такие дома были снесены,
перестроены, модернизированы.
Вот редкие, сохранившиеся в первозданном виде,
дома решили защитить.
В ростоке Дресдани, Герри, Галли и Бернау под Берлином
памятниками признали целые панельные микрорайоны.
Глава службы по охране памятников Лейпсика, Глаус и Йоштек
связывают рост числа сторонников защиты.
Германских хрущевок с ностальгией немцев по временам ГДР.
Панельные дома — мечта всех жителей ГДР.
У квартиры в панельках была хорошая планировка.
Детские комнаты были просторными, самое настоящее роскошь.
Многие в ГДР буквально грезили переездом из старых домов в хрущевке.
Очередь за квартирами в панельных домах была очень длинной.
Ждать переезда приходилось годами.
Но тем больше была радость от долгожданного новоселья.
В последнее время Хрущевки все чаще оказываются списках немецких ведомств по охране памятников архитектуры.
Как заверил главослужбу по охране памятников архитектуры Лейпцига, Клаус и Ештет,
количество жилых домов, которые еще можно признать панелька времен ГДР, значительно уменьшилась.
При этом по его словам еще 30 лет назад посчитали бы немыслимым взять такие дома под защиту немецкого закона
об охране памятников архитектуры.
Ну а всё больше сторонников у включения Хрущёвых 70-х годов в списке объектов,
которые представляют архитектурную ценность, стало из-за так называемой «астальгия»,
растущей настальгией по восточной Германии, пояснил Ешток.
Поэтому неудивительно, что в последние несколько лет это происходит всё чаще.
Так, например, в Ростоке, Трездоне, Герри, Галли и Бернау
памятниками архитектуры признали целые панельные микрорайоны.
Программа «Застройки такими домами» – личный проект
председателя Госсовета ГДР Эриха Хонакера.
Он дал жителям обещания сдать в эксплуатацию 3 млн
квартир к 1990 году.
Этого, конечно, не произошло, но праздновали такое событие
заранее.
Настройки работы была налажена как положено, быстро
идёшь его.
Такой был девиз.
Кларин Тай, вот как называли этот райончик.
И панельные дома нравятся всем до сих пор.
Я здесь живу с того момента, как его построили.
Считайте, я выиграла целую домовую войну,
став первой жительницей поселения.
Вместе со своей семьей это же уникальное явление в наше время.
Вот так выглядели те самые новостройки изнутри.
Будто бы были рассчитаны и на следующие поколения.
Пишика, но весьма практичная.
Даже для молодых семей. А еще они очень тёплые.
Многие семьи были благодарны за крышу над головой.
Всё двигалось вперёд из страны, экономика и благополучия граждан.
Сейчас же такие районы во Франкфурте на Майне являются Азисами.
Вокруг панельных домов много зелени,
а сверхних одажей открываются один из лучших видов на город.
Даже на западе страны панельки пользуются большим спросом.
И многие привносят в дизайн что-то новое, а в Берлине, прямо на Александр Платц,
эта парочка живет в обновленном варианте такого дома. Говорят, это их мечта.
Вообще, надо было панельки нашей дома, которые мы там, как видно, миллионами строили,
вывести вместе с контингентом. Но чего оставлять? Прошу.
Ну, то, что мы наблюдаем, что в качестве трофеев нам сейчас достается вот эта хваленная техника,
Которая говорила, когда ее поставляли, что как она появится,
короче, будет решена главная стратегическая задача прошлого года
нанести нам поражение.
Как выяснилось, поражение не наносится,
а техника пополняет экспозицию Парка Патриот,
который наши граждане посещают
и видит все этих хваленных натовских монстров в натуральную величину.
Но общие итоги подводил сегодня министр обороны,
который назвал цифры, потерь и уничтоженные техники,
которая понесла украинская группировка,
которая пытается сопротивляться нам,
ну, свыше 500 тысяч убитых.
Это очень большая цифра.
Я уже не говорю про цифры техники,
которые, если вместе сложить,
то получается, что мы разгромили на Украине
несколько общей узковых армий.
Свыше 10 тысяч единиц бронетехники,
22 тысячи беспилотников.
Это те самые беспилогтники, которые говорили,
это дешевая замена тактической авиации.
То есть цифра показывает, что вот та военная машина,
странная, которая работала на Украину,
считала, что, поздравив такого количества вооружений,
она сломит наши войска, одержит какую-то там победу.
Она несостоятельно оказалась.
Как и несостоятельно заявление,
например, тех же самых британцев этого сунока,
который говорит, мы сейчас переведем на военные рельсы.
Я всегда хочу спросить такого товарища о следующем.
А когда в последний раз в Британии производила основной боевой танк?
А когда последний раз они спустили на воду корабль?
Или построили новый подводный лодку?
Денег много, инженеры есть, технологии есть.
Евгений, дело в том, что вот эти увеличения,
это пойдут не в британские предприятия военно-промышленного комплекса,
а в американские.
К нам уже часть британских предприятий давно является филиалами.
американских оружейных концернов, поэтому может быть простые британцы поверят, что он
печется о их безопасности, на самом деле все денежки уйдут туда. И там как бы
программы заряжены, они должны создавать новую оборону. Есть серьезный проект
называется SkyShield, это построение новых систем противоздушной обороны. И вот с
этим проектом как раз связаны те самые вопросы, а кто отдаст свои комиксы
противоздупшенные обороны, такие как ЗРК Петриот. Дело в том, что как раз в новую систему ЗРК Петриот
входит. Вот у вас есть эти комплексы, если вы отойдите, вам придется новые покупать, а новые они стоят
уже несколько раз дороже, с чем старые. Я вам скажу, что если раньше батарея ЗРК Петриот была меньше
одного миллиарда строила, сейчас она уже за два и больше, то есть переплачивает, то захочет. Поэтому большинство
что европейских стран сопротивляется.
Адам за то, что покупал за миллиарта,
в следующий раз придется покупать гораздо дороже.
Но украина, она же требует, дайте.
Но и кто-то дает, кто-то дает гласно, а кто-то не гласно.
Немцы сказали, мы дадим одну батарею,
потому что чтобы отстали от них с их Таурусами.
Потому что Тауруса это самое мощное оружие,
как сказали, которое есть у Германии.
И с ним расставаться они не намерены ни под каким предлогом.
Польша сказал, что в наших две батареи
мы не дадим, Нидерланды по-тихому отдали две пусковых установки.
Какие из них мы уничтожили?
Мы не знаем, сколько еще другие страны отдали по-тихому.
По-тихому, они давали все это.
Все начиная с декабря, когда Америка официально объявила, что деньги закончились.
Теперь это есть?
В том бюджете, которое приняли помощи военные,
для Украины как раз и значится 23 миллиарда на восполнение запасов Пентагона.
Те самые запасы, которыми он делился.
Украина никогда не оставалась без снарядов, она их получала просто не в тех количествах,
которые, как бы, с ней были достаточно для ведения наступательных операций.
Они сейчас вынуждены перейти в обороны по многим причинам,
а главное из них, из которых это все-таки личный состав.
Потому что нужно формировать какие-то новые подразделения, более опытных бойцов,
но тут выясняется, что эти бойцы их надо готовить.
пока их готовят, то это должен умирать. Поэтому вот эта могилизация идёт как вынужденная мера, потому что
если мы берём даже те 500 тысяч, которые объявил наш министр обороны, и примерно прикидываем, сколько
может быть раненых, то их примерно всегда в три раза больше. Это такая вот средняя статистика,
не точная, но тогда решить же идёт миллионов пострадавших, которые прошли вот эту зону и
и которые были утилизированы непонятно за какие ценности.
В Украину использовали в качестве полигона для испытания военной техники.
И вот то, что наша ракета попала в телевышку на Павловом поле в городе Харькове.
Что это было за телевышка?
Да, она использовалась в двух назначениях.
Первая — это вот этот бесконечный круглосуточный марафон.
— Это бог бы с ним. Главное — военная инфраструктура.
Она является системой ретрансляции для вот этой распределенной системы ПВО.
То есть РЛС может находиться, например, в 150-200 километрах от линии боевого соприкосновения.
Но через ретранслятор она передает информацию за маскированным пусковым установком,
с которых ведется огонь.
Я не исключаю, что когда сбивали наш ИЛ-76 в Белгородской области с украинскими пленами,
в этой операции участвовала эта телевышка.
Я думаю, скорее всего, она была одним из участников.
Ну и вот возмездие пришло.
К тому же я...
Я думаю, простите, там огромное количество кадров этой телевышки и все на весной оборудовании.
четко и ясно видно, мы увидим со дня на день аналитический разбор, что каждый из этих датчиков,
вот это, например, сотовый ретранслятор и обозначает, и для чего использовать.
Ещё я скажу напоследок, почему так Запад вдруг сбодрился, решили все денег накидать,
потому что они считают, что ещё ситуацию можно переломить, но если мы вернём русские города,
Такие, как Николаев и Одесса, без этих городов Украина никому не нужна.
Потому что агрызок Украины с выходом к морю еще какой-то интерес представляет.
Но без, как говорится, вот таких вот коммуникаций Украина никому не нужна.
Поэтому дали этих денег, чтобы они продержались до выборов.
Но что после выборов придет трамп, который мы знаем, что его заявление...
Даст еще больше денег.
Даст еще больше денег.
К сожалению, вернемся.
СИНЭ нашла еще одно доказательство того, что голосовавшее противоделение
61 миллиарда долларов в Киевском режиме у конгресс-вуман Марджури и Тейлор Грин
— агент Кремля.
Подтверждения СИНЭ обнаружили в эфире нашей программы.
Мол, раз на конуне, в 60-м минутах осудили истерию в США,
где Грин изображает шатку в жанке,
советским гербом называют московские марджури,
то она кайли лайкли и правда работает на русском.
Логики никакой, но хорошо, что смотрят.
Российские СМИ буквально закипели после того,
как палата представителей одобрила выделение пакета помощи Украине,
а конгресс-вуман-республиканку в маржере Тейлори Грин
они похвалили за то, что она выступила против этого пакета,
после чего бывший конгрессмен от республиканцев Кэн Бак
прозвал ее Московской маржере в прямом афире.
Московская маржере сейчас сосредоточилась на вопросе Украины
и тезисы свои, она получает из Кремля.
Конгресс-вуман Марджери Тейлор Грин, на которую Нью-Йорк пост надел шапку шанку со звездой,
и официально записал в агенты Кремля, назвала спикера Джонсона демократом, избранным от Украины.
Также Грин сказала, что Джонсон предал не только республиканцев, но и всю страну.
Тем не менее, американская военная помощь в этом году будет больше и ничего хорошего в этом нет.
Российские министры на странах дел, пожалуй, еще дальше и прегрозил ядерной конфронтатой.
При этом западники опасно балансируют на грани прямого военного столкновения ядерных держав,
что чреватой катастрофическими последствиями особое беспокойство вызывает тот факт,
что именно тройка западных ядерных государств слегка ключевых спонсоров преступного кивского режима.
Уважаемый Виталий Торьевич.
Да, спасибо.
Но удивляться глупости многих-многих-многих запных политиков,
а равно и там всяких политических аналитиков, давно уже не приходится.
Мы к этому привыкли.
Но не нужно обольчаться, что от этих глупостей что-то поменяются в целом в направлении.
Пока еще направление Батьбы с Россией вплоть оказывается до ее полного уничтожения.
И вот применить на квоенную операцию, я, конечно, не специалист, но, по-моему,
по военному делу видно, что мы готовились.
Разрабатывали новые системы вооружения, о чем даже Путин...
Ну, у него такая манера, он предупреждал, фактически анонсировал это,
А вот, судя по всему, Запад оказался в ситуации, когда он предполагал, что Россия сдаться.
Она настолько обессилена, экономика разорвана по бараку Абами, что мы перейдем в наступление.
В смысле, украинские ВСУ Донбасс захватят, и русские ничего не сделают. На этом все остановится.
остановиться. Так что предвидение и подготовка, это вообще для политика,
это фактически самое главное, статегическое умышление и видение. И вот здесь я и не
только, как мне кажется, все наблюдаем за тем, что изменения в тактике поведения
военной операции очевидно наблюдаются, уже наклевываются, дальше можно стоить
разные гипотезы. Понятно, конечно, что от моря нужно отрезать. Вот принято ли уже такое решение,
когда она будет реализована? Мы не знаем. Генштаб это, как известно, не место для дискуссий,
это вот парламента и прочие ток-шоу. Там решение понимают немногие. Но, конечно, все это еще будет
тяжело, но я считаю, что мы на пляльном пути. Но, как справедливо, говорил с многими,
в том числе руководителями, а вот ослабить Россию, нанести ей поражение, можно только изнутри.
У нас в последнее время слишком много вниманий, по-прежнему, уделяют вот этой уехавшей этой
либеральной оппозиции, ну, даже если по именам судить,
по писательски там, Небунина, никакой Гайды Газдановой,
там нет, генералов там, Корнилов, где Корнилов был уже в 18-м...
Вы еще красного у вас там?
Деникиных Красновых там тоже нет, вот.
Какая там эта оппозиция?
Политичных мыслителей, ну, там самое главное, Толи Кац,
То ли быков, но в шум это примерно одно и то же.
А вот внутри никакой базы социальной.
А вот что внутри, извините, это проблема,
которой после своего куда бы ты не приехал в Россию,
в любой точке, чтобы суждают ход специальной войны операции
и проблему трудовой, так называемой, миграции.
Это, на мой взгляд, это главная сейчас дутая не опасность, которая реально может ослабить Россию и даже неожиданно ослабить,
потому что, на мой взгляд, очевидно, тут прослеживает целенаправленная политика, чья отдельный вопрос.
Я вообще не понимаю нашу миграционную политику.
Ни по объему привлекаемых этих самых мигрантов, ни по качеству вот этой якобы трудовой рабочей силы.
И здесь хочу... Эксессы продолжаются постоянно.
Каждый день мы узнаем о новом. Сегодня тоже было еще новое.
Не буду перечлять.
Меня, кстати, удивляет молчание лидеров этих диаспортов
или лидеров этих наций культурных.
Я понимаю, что сейчас Нимер Соттурсун заденет
в Таджикистане, как был в советское время,
Ничингезайт Матова, Кергиза нашего советского неолжа
за Сулеменово, Казахского нет таких, но есть какие-то духовные лидеры,
есть в конце концов президента этих стран, что-то они молчат.
Но почему такая наглость к национальному характеру не все сводится далеко?
Это отдельная, далекатная тема.
Я утверждаю, знаю это точно, что тремя импульсами руководствуется те, кто ведет себя так.
И в целом, примерно, контролируемое имя массы Мегаратовича.
Первое, им говорят, там еще в их сторонах.
Это проходят шашкольные учебники, более-менее явно чест,
звозовские учебники, и неофициально.
Россия навсегда угнетала.
Соответственно, сейчас мы имеем право брать из нее все, что хотим.
Она богатая.
Мы туда поезжаем и берем все, что хотим, не стесняясь.
Второе, у нас тамочные диаспоры, у них куплены все местные власти.
Поэтому вы не волнуйтесь, вас вытащат, вас спасут.
От любого наказания, чтобы вы там не сделали.
И третье, что вот не осознают в многие поводу до сих пор, в нашей политике.
Царят в настроении такие, они подогреваются.
Россия не жилец. Она скоро развалится, и эти земли будут нашими.
Поэтому чем раньше вы туда приедете, чем больше вы там закрепитесь,
чем себя смелее будете вести, тем больше у вас шансов, когда-то произойдет,
вы будете просто владельцами этих городов сел земель.
Это кто такие распространяет теории, близкие к конспирологическим,
что мы развалимся, и нас кто-то захватит, тем более из тех, что приехал.
Это распространяет люди, живущие в тех странах, откуда к нам эта масса эмиграции?
Не я же это распространяю. У нас об этом мало.
Чего делать?
Менять радикально-миграционную политику.
Но мы ждем все назначения нового состава правительства,
Так, возможно, все это будет иначе.
И последнее, что я хотел бы сказать,
в относительно ГДР, ФРГ, Запад, все это замечательно.
Вот это их глупости.
Вот, значит, Шоль сказал, запретил или устрадил Путину
за то, что он Канто цитирует.
Ну, кого нам цитировать?
Бербок, что ли, или самого Шольца.
Но они могут Зеленского цитировать.
Для них там главный светоч демократии.
Да, в России еще остались люди, еще остался образованный класс,
здесь, внутри России, который читал и Канта, и Гегеля,
и Фербах, и Марции, и Энгельса, и Шелинга, и Ниджу, прости Господи,
выдающийся был мыслитель, хотя и своеобразный.
Вот, поэтому, слава богу, не до конца не угробили образованный класс
у нас в России с помощью баллонской системы.
Другой говорил, что нужно восстанавливать его, наращивать.
Так что кант наш, не потому что...
Наш трафей, как Олег Ханов сказал.
А потому что все мировое богатство наше,
только мы должны его применить.
Абсолютно. Тем более, что кант встречался с русскими офицерами.
А что ему было делать?
Неплохим подданным нашей империи, довольно таки верным.
Что касается того, что вы сказали, конечно, это очень популярное точка зрения,
радикальное точка зрения, естественно, сейчас идут большие серьезные процессы обсуждения миграционной политики, принимаются новые законы.
Но, как мне кажется, здесь несколько очень важных направлений.
Ну, во-первых, конечно, об этом Путин говорил.
Беда-то даже не в том, что их много приезжает к нам мигрантов и не в их планах захватить, нас распилить и так далее.
Беда на том, что у нас здесь, я вас не перебивал,
нарушается законодательство принятое женами уже сейчас действующие,
когда ты идешь и сдаешь экзамен не сознаниями, а с деньгами,
когда ты получаешь патент не потому, что ты хочешь работать там-то и там-то,
а потому, что ты заплатил и ты потом с этим патентом делаешь все, что угодно.
Это простое объяснение, это называется коррупция.
И, во-первых, надо поработать с этим.
Об этом говорил президент.
Вы сказали, вы сказали свою точку зрения.
Конечно, необходимо принимать новые законы.
Конечно, необходимо совершенствовать миграционную политику.
Но надо здесь навести порядок прежде всего
с тем, чтобы те законы, которые уже есть,
которые будут приниматься, соблюдались неукосительно.
Ещё очень важно, это неотвратимость наказания совершил преступление.
Кто бы ты ни был, ты понёс ответственность.
Ну и, конечно, ещё мы не можем запретить трудовую миграцию.
И это, на мой взгляд, лупо.
Потому что ни одна экономика мира, ни одна экономика мира,
ну кроме, пожалуй, там китайской и индийской,
где своих людей достаточно, не обходится без трудовой миграции.
но ввести ее в правовое нормальное русло, конечно, необходимо.
Мы вернемся.
Шеф нашего американского брода Валентин Богданов на прямой связи из Нью-Йорка,
Валентин, здравствуйте.
И так, если сегодня никто не съест очередного дядю Джозефа Байдена,
то, возможно, в капитале будет окончательно принят законопроект о выделении помощи
Украине в размере 61 миллиар. Не наклевывается там очередного людаеда.
Добрый вечер, Евгений. Ну, важное уточнение. Не сегодня, а скорее всего, все-таки завтра,
потому что сегодня у сенаторов начнется техническое голосование. Тут нужно иметь в виду,
что в верхней палате есть еще и такой инструмент, как Филибастер. Они могут затягивать.
То есть там есть несколько противников этого закона проекта, если речь идёт об украинском.
Это сенатор Джей Дивенс, Атагаю и сенатор Майкли от ЮТИ.
А что касается израильского закона проекта, там есть Берни Сандерс,
хорошо нам с вами известный, который настаивает на том,
что необходимо возновить финансирование БОПОР,
ограничить израильскую помощь условиями.
Но если говорить о том, с чего начали, о забавном,
то как раз на воинском мемориале в Скрентоне, где производят в том числе артиллерийские снаряды для Украины,
Байден сделал эти, ну, мягко говоря, безумные заявления.
Мне кажется, самым хорошим был комментарий на эту тему от губернатора провинции в папу о новой Гвинее из СЭПИК.
Он сказал, что, видимо, Байден в детстве наслушался этих байк,
ну, а человек, когда к старости, он начинает вот в буквальном смысле в детство впадать.
Он повторяет то, что ему родные рассказывали по поводу того, что его дядя, который вызывали Эмбрус Финниган, погиб и его якобы съели.
Меланизейцы — это народ, который населяет папу о Новой Гвинеи, Соломоновой острова.
Там происходили кровопролитные сражения времен Второй мировой войны, чего стоит битва на гвадал-канале или операция сторожевая башня.
В общем, Финиган был одним из пассажиров самолёта А-20, Байден всё перепутал.
Он сказал, что он летал на одномоторных самолётах, он вообще не летал,
он был пассажиром на этом рейсе у самолёта, видимо, отказал двигатель.
Он упал в воду, один член экипажа спасся, трое утонули.
В общем, реакция международная очень мощная, да, папу о новой двине
деваться особо некуда, американцы им обеспечивают безопасность.
Ну и тут важный фактор какой, они являются частью инфраструктуры,
которые США сейчас при поддержке своих союзников по аукус возводят против Китая.
В общем, Байден в своем репертуаре, вновь показал его подлинное отношение к союзникам.
И да, мы можем… Что я простите?
Чуть не съел союзника и соплеменника, Байден.
Чуть не съел союзника, да, и показал абсолютно неуколониальный подход.
Мне просто интересно, чтобы сделали и как бы съели,
и с чем бы, и с каким соусом бы съели, а может быть, и в сыром виде Дональда Трампа, если бы он сказал нечто подобное, не влили.
Спасибо. Блестящий ироний и знанием истории и Америки, наш Валентин Богданов на прямой связи из солнечного, как видим, в отражении Нью-Йорка.
Прошу, Сергей Александрович.
Да, но я думаю, Байден может в уме думать и куранцы могут там кого-то съесть,
сказать какого-нибудь американского советника, да, но должен, я знаю, что 60 минут в Америке
тщательно смотрят. Конечно. Есть более того специальные корреспонденты CNN,
специализирующиеся на нашей передаче, которые в каждом своем репортаже показывают фрагменты.
Мы, думаю, скоро будем переводить часть на английский, чтобы не тратить американцам время.
А СИНЭ на неже все демократы, да? И поэтому у них там знакомая, наверняка, советниками Байдена.
Поэтому мы им прямо скажем, чтобы Байдена объясните, товарищ, пойми, это нужно еще заслужить,
чтобы тебя съели. Значит, дело в том, что как-то безгроматно, вы думаете, что там где-то где-то остались
Там прямо кушают от того, что кушать что-ли нечего. Ничего подобного.
Если где-то тому времени, в середине 20 века, оставались какие-то такие вещи,
то они носили сугубо-ритуальный характер.
Такое, знаете, местным башкам это значит.
Еле лучших и злучших?
Правильно! Храбрящих врагов!
Каких-то там известных вождей.
Человек упал с неба. Сам Бог велел его.
Да нет, это какой-то вообще-то, скажем так, белый для них непонятный.
Поэтому его не съели?
Да, поэтому и уверен, что ваш дядя не заслужил, чтобы его съели канибалы, поэтому не примазывайтесь.
Значит, теперь продолжаем, американские сюжеты, значит, поясню, значит, что там по голосованию произошло.
Ну, как мне говорят, да? Оттуда, значит, это главная причина того, что Трампу рассказали, объяснили,
значит, о том, что это сделал Джонсон, когда летал к нему туда, во Флориду,
как Распиккер сказал ему, что по оценкам ЦИРУ и Пентагона
могут произойти крах украинской армии этим летом.
В этом случае вас лично обвинят в том, что вы в этом виноваты,
На этом Байден построит всю избирательную компанию и будет востопить.
Лучше вам от темы отползти.
Ну, и он дал такую команду, да, сказал, что, ну, давайте, решайте, как сами,
как что хочется сказать, я так особо вмешиваться не буду.
В то время, когда раньше он говорил, кто будет за это голосовать, значит,
тем за тех голосовать не надо на выбор.
Вот такая, как бы, ситуация. Можно буквально от 5 секунд?
5 секунд. А Черетина, самое главное, бригадово СУЗ бежал из фронта. Вот это вот начало, возможно, этих трещин фронта.
Вернемся.
Киевский режим с начала спецспирации Петеря Полмиллиона военных убитыми и раненными заявил Шайгуна к коллеге и минобороны армии России.
Продолжает наступать по всей линии фронта, освобожденные первомайская Богдановка и нова Михайловка.
Все подробности прямо сейчас в истях. Это были 60 минут. До свидания.
