Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем соосрочных новостей.
Россия нанесла удары из оперативно-тактических
комплексов «Искандер-М» по Полтаве.
Целью стал 179-й учебно-тренировочный центр украинских войск
связей, который готовит военных специалистов широкого
профиля от непосредственно связистов до операторов
средств радиоэлектронной борьбы.
На данный момент известного, как минимум, 49 уничтоженных солдатах и офицерах ВСУ.
Общее число пострадавших перевалило за 200.
Большая беда, так точное попадание сразу двух российских баллистических ракет,
комментирует военные связи с ВСУ Сергей Флэш.
Подтвердил удар по учебному центру ВСУ и Зеленский, правда, утративший легитимность,
заявил, что под удар попал не только центр связи ВСУ, но и больницы.
В версию «Зе» тут же конечно подкватила западная пропаганда.
NBC Guardian пишет о бударе по некому образовательному и медицинскому учреждению.
Но все эти версии опровергают реальность и даже украинский нардеобезуглое.
По ее данным, российские скандеры прилетели прямо во время утреннего построения военных на плацу.
Украинское бюро расследование открыло уголовное дело о халатности военнослужащих.
В Полтавии начинается сбор донорской крови.
Украина заявляет, что по меньшей мере 41 человек погиб и 180 ранен и в результате
удара по центральному региону страны.
Президент Украины Владимир Зеленский записал по этому поводу обращения.
Насколько мы понимаем, две российские баллистические ракеты ударили
ударили по городу Полтава, который находится в 350 километрах к югу востоку от Киева.
Было попадание по военному училищу.
Пока известно о 41-м погибшем из 180 раненых.
Если эти цифры получат подтверждение,
то это станет одной из самых смертоносных атак за всю войну.
Получил предварительные доклады по российскому удару по Полтаве,
по имеющейся сейчас информации две баллистические ракеты.
Попадание по территории учебного заведения было частично разрушено одно из зданий института связи.
Люди оказались под забалами.
Более 180 человек ранены. К сожалению, много погибших.
По состоянию на данный момент известно о 41 погибшем.
Я поручил провести полное и оперативное расследование всех обстоятельств того, что произошло.
Вовлечены все необходимые службы в спасательную операцию.
Болтава — трагедия, ужас, прилёт двухболистический
хракет.
Целенаправленный прилёт в военную часть, в институт
связи.
Большое количество пострадавших — до 600 человек, более
трёх десятков погибших украинских воинов — страшная
трагедия, больницы города забиты пострадавшими.
Беноватые военные руководители, которые допустили такое
скопление людей на территории этой военной части, координаты
который известный ещё со времен Советского Союза.
Тоттор разведка СБУ должна неотложно найти и задержать,
как наводчиков, так и военных начальников,
которые виноваты в этой трагедии в Полтаве.
Полтава построение в 128-й бригаде ничему не научила,
и никто не наказал залужный сырский повлюк.
Всё тогда порешали.
Есть повторение и повторение трагедий. Где предел?
Уси абсолютно лекарнее забытие.
«Все больницы забиты ранеными, 41 погибшей и около 200 пострадавших.
Тревога прозвучала только в момент взрыва».
«Вне говорили, что за две минуты…»
«Нет, нет, нет, в там был очень короткий период,
на протяжении которого очень сложно было среагировать
и укрыться в бомбоубежище».
«Совчается, что российский ракетный удар привел
к многочисленным жертвам на Украине.
Президент Зеленский заявил, что 41 человек погиб
и приблизительно 180 раненых после того, как две российские ракеты попали в образовательное учреждение и больницу на Востоке Украины.
Этот удар, похоже, стал одним из самых смертоносных ударов российских вооруженных сил с начала войны.
Более чем двух лет назад. Две российские баллистические ракеты попали по военно-учебному центру.
Это произошло в городе Полтава, на востоке Украины,
который находится в 350 километрах от Киева, в котором накажусь я сейчас.
Президент Зеленский заявил, что по меньшей мере 41 человек погиб
и 180 получили ранение.
С проблемой столкнулись украинские военные карта делов,
не успевают обновлять линию боевого соприкосновения на Донбассе.
Сегодня Российская армия освободила населенный пункт Дружба
и взяла Невельское на Покровском направлении, кадры на ваших экранах.
ВСУ отступили в район населенных пунктов Жиланной Одины и Украинск.
Однако и там уже замечены российские штурмовики.
Американский форб спишет о критической ситуации для ВСУ и Кьюго от Покровского.
В окружении между селом Мемрик и рекой Волчья
могут оказаться, как минимум, четыре украинских бригады,
59-я МОТО Пехотная, 68-я Егерская, 117-я бригада Торобороны и 15-я бригада Нацгвардии.
По данным американцев перед украинским командованием стоит непростое выбор –
уничтожить свои бригады или отступить и без боя отдать русским выступ шириной 60 квадратных километров.
Усложняется ситуация для высои под угледаром за последние несколько суток.
Российская армия смогла прорваться по дороге от Павловки
в перечистофке вдоль речки Кошлагачи
взять населенный пункт пречистофка.
Теперь, как пишет вражеский ресурс Deep State,
пречистофка стала хабом.
Российские войска наладили логистику.
Постепенно начинают упражать углядар с двух сторон.
На этих кадров российские штурмовики
заходят на территорию Шахты Южно-Донбасская №1.
шахта всего в двух с половиной километрах от самого угледара.
Как идет шторм?
Смотри.
На этих кадрах российская боевая машина пехоты заходит
во фланг украинским боевикам на территории административного
бытового комплекса шахты Южно-Донбасская,
расположенной в двух с половиной километрах восточнее угледара.
Под шквальным огнем бойцы группировки войск Восток
выбегают из десантного оттека БМП и врываются в трехэтажное здание.
В машине высоушники бьют из крупнокалиберного пулемёта яркими искрами
рякошить от патрона западного образца, пробить тульскую броню им попросту не удается.
Проявляя нистовое хладнокровие и характер экипаж, отвечает огнём из пушки,
высаживает десанты, покидая территорию шахты.
На каноне укреп позиции боевиков, а окопавшихся в окрестностях комплексов,
скрывала оперативно-тактическая авиация на этих кадрах точечной удары,
авиабомбами «ФАП-500», а вот так выглядит сам,
глядар глазами восеушников.
Полемётные гнёзда боевики устраивают в многоэтажных жилых домах.
Продвижение российских штурмовых подразделений
на авдеевском секторе фронта поддерживает реактивное артиллерия
522-мм снарядов в длиной 3 метра.
И массой 66 килограммов каждый выжигают посадки
с украинскими вооружёнными формированиями за считанные минуты.
Дирекционы 44-96. Навести.
Четвертому, 5-снарядов залпа.
Ааа, гонь!
Надеюсь, это же ценный наш.
С*** наш.
Темпы российского наступления на Донбассе пугают немецкого пропагандиста Юляна Рюбки.
Интенсивное продвижение в угле Даря он называет крайне тревожными новостями.
Страшная пророчета журнал Forbes по информации из здания
сотни украинских боевиков рискуют попасть в плен к Югу от Покровска.
А их вывод из-под огня будет стоить Украине еще 50 квадратных километров до Нецкой Земли.
Телеканал Sky News считает, что в ССУ-шнике сдают Покровск, потому что мало спят.
Покровск также важен для Украины, как и час от я, и они действительно настаивают на этом.
Но сейчас они теряют так много людей, потому что используют пюпоту.
Бойцы собираются в небольшое отделение по 8-10 человек и просто отходят.
Большинство из-за товарищей убиты или ранены и так день и ночь.
У защитников Покровска заканчиваются боеприпасы, у них заканчиваются люди.
Они уже забыли, что такое сон. Вот поэтому они и отступают.
На этих кадрах боевая работа отечественного хай-тека
наземного беспилотника Скорпион-М.
Словно детская машинка на радиоуправлении робот с противотанковой
Нинной ТМ-62 на борту доверается до здания с украинским боевиком
и обрушивает его мощным взрывом.
А здесь российские ударные коптеры забивают украинский Т-72,
теряют украинская армия собственную бронетехнику
и по глупости неквалифицированных мехводов.
Как успокаивает население и секретарь
оборонного комитета Верховной Рады Костенко,
если Покровск падет, никакой катастрофы не случится.
По его словам, главное – это остановить российское наступление.
На государственном телевидении его все уверяют, что удерживать Покровск не имеет никакого смысла.
В фортеции он не станет в виду неудачного географического расположения.
По этой же причине в СИУ сбежали из Новогродовки.
Приблизительно неделю назад Украина потеряла Новогродовку.
Это очень близко к Покровску, 8-10 километров.
Было принято решение 20 висков.
Было принято решение отвести войска. Для чего? На это должен отвечать генеральный штаб.
Мое мнение географически не в очень выгодной позиции находилась новогродовка.
Как крепость, она не совсем настроена была в этот момент.
Как сообщает газета Financial Times, неизвежная сдача крупного гарнизона станет для Украины серьезным ударом.
Причем ограничиваться по Кровском, российские силы точно не собираются.
С этой недели в городе не работает почта и полностью.
Закрылась больница, в городе ещё остаются около 30 тысяч жителей, то есть те, кто ждёт русскую армию.
Свой вклад в освобождение города местное население приносит партизанским способом.
В ночи поджигает иностранную военную технику.
Да, вот так, п***, вон паски палят, гражданские пили, палят на шуте. Ждут свит *** русский мир.
Путин с минутой на минуту приземлится в Белостоке для участия в восточном экономическом форуме.
Президент России летит из Монголии, где он был с двухдневным официальным визитом.
Евросоюз возмущен тем, как тепло и торжественно приняли Путина.
Украина и вовсе и пообещала последствия для монгольских властей.
Президент России встречали, правда, как дорогого и очень почетного гостя.
Центральная площадь, караул, конная гвардия, духовой оркестр.
На приеме в честь Путина исполнили песню «День Победы» на русском языке.
Сам президент Монголии Хорово Сук тоже говорил с президентом России по-русски.
Путин предложил выпить за российско-монгольскую дружбу и за победу народов.
В 1939 году Красная армия вместе с монгольскими войсками
разгромила японских милитаристов на реке Халкингоу.
С тех пор ее называют КРАВАВОЙ РЕКОЙ.
В память о той победе в Ланбаторе возведен первый в мире памятник
советскому маршалу ЖУКОВУ.
Путин возложил к монументу от цветы. Как это было смотреть?
Местные жители встречают картэш Путина аплодисментами.
Аурус въезжает на площадь.
Там постойки СМИРНО, почетный караул и оркеста.
20 всадников традиционной монгольской экипировки на невысоких, но очень выносливых степных лошадях
Порода называется Адуу. Тысячи коней Монголия передала Советскому Союзу во время Великой Отечественной
почти каждая пятая лошадь в Красной армии была монгольской. Путина приветствует его коллега в Курлсу.
Президенту России подходит девочка в Сиреневом национальном костюме длинным в свободном
халате Делл. Внешний вид мантии, которое подпаясывается много метровым кушаком,
практически не изменилось со времен Чингисхана. Девочка вручает Путину Букеталов по росту.
Попробуй, пожалуйста, что-нибудь на страну. Пусть посетает, пусть на наших странах.
Для встречи российского лидера в центре площади установлен подиум с аломатластным полонкином.
Вывишены флаги двух стран, звучат гимне.
Путин и Хурыл Сук приветствуют делегации. Сначала Монгольскую, после российскую.
Первым стоит глава Миток Лавров.
Здесь же руководители крупных компаний Русатому, Рустехору Снефти.
Солдаты роты почетного караула, одеты в красно-синий кафтаны.
Перед началом переговоров Путин оставляет запись в книге «Гостей».
Президент России поздравляет монгольский народ с 85-летием победы на Халкинголе
и пишет, что с радостью приезжает к давним и добрым друзьям.
Общаются Путина Хурелсук в настоящей кочевой юрте, разбитой на пятом этаже резиденции.
Интерьер украшен деревянной резьбой золотом с серебром и полудрагоценными камнями.
Наши отношения развиваются уже на новое слое, и несмотря
на какие сложности, мы вышли на проектуру роста торговых
отношений и торговых боротов.
Я хотел бы пригласить вас в Россию, в Казань, где
у нас в этом году пройдет саммит Брикс, надеюсь, вы приняки
участие в формате Брикс Плеса.
Ждем вас.
Президент Монголии принимает приглашение Путина и становится
уже девятнадцатым лидером, который подтвердил свое участие в форуме Брикс в Казани.
Мы очень рады, что президент Российской Федерации вновь посетил нашу страну.
85-летие со дня совместной победы в битве при Халкин-Голле,
а также 75-летие со дня учреждения нашей совместной российской Улан-Баторской железной дороги.
Еще один юбилей в 55 лет со дня основания второго по величине города Монголия РДНета.
Путин напоминает, что проектировали город советские инженеры из Ленинграда.
Талантливые дети и сейчас получают образование в школе филиала
Российского университета имени Плеханова в Улан-Баттере.
Питер, может кто-то хочет задать вопрос?
Если вы в медицине, то к президенту.
Господин президент, как вы обычно проводите свой обычный день?
Ученицы начальной школы станцевали и спели песню «Ягодка-малинка».
Российские атомщики собираются построить в Монголии малую атомную электростанцию.
Технические аспекты проекта почти утвердили.
Госэкспертизу проходит проект газопровода из России в Китае через территорию Монголии.
Рассматривается и возможность поставок российского газа для монгольских потребителей.
Россия является одним из главных внешнеэкономических партнеров в Монголии.
И за первые 7 месяцев текущего года товар оборот прибавил свыше 21%.
Причем коммерческие расчеты между двумя нашими странами уже практически полностью осуществляются в альтернативных долларах и Евроволюции.
Зал, в котором Путины и Хурилл-Сук выступают заявлением для прессы, украшен монгольскими тугами,
тревками с привязанными к нимконскими хвостами, из черного конского волосы для военного времени, из белого для мирного.
Дамы и господа, начинается Теремония Обмена,
подписанных документов между Монголией и Российской Федерацией.
Монголия показалась очень верно надежным союзником
на Советского Союза России в ходе на борьбы с немецким фашизмом.
О своей поддержке Советского Союза
монгольские власти объявили в первый же день войны.
Приобрели для окрасной армии танковую колонну
и эскадрилью самолётов Монгольский Арат.
В 39-м году у реки Халхин-Гол, советские солдаты и монгольские
цирки вместе разгромили 23-ю пехотную дивизию 6-ой отдельной
армии Японии.
Одним из творцов той победы был Маршал Жуков.
Путин и президент Монголии возлагают вино к первому
в мире монументу Маршалу Жукову.
Он был открыт в 1979 году.
к 40-летию событий на реке Халхенголл.
За 10 лет до этого Советский полководец стал героем
Монгольской Народной Республики.
Путин приглашает президента Монголии на празднование
восьмидесятилетия победы в Великой Отечественной
войне.
В параде 9 мая может принять участие и монгольский
расчёт.
«У монгольского народа есть хорошая посвоенность.
Халат – лучше новый, а друг – лучше старый.
Убеждённо, опираясь на проверенную временем крепкую дружбу, мы обязательно будем
представить и решать самые амбициозные задачи.
Позвольте предложить тоск за нашу общую победу, за дальнейшее развитие
российского-монгольского, всеобъемлящего стратегического партнёрства,
за здоровье господина президента Монголия, господина Хроллсуха и всех присутствующих,
за облагополучие и процветания наших народов.
Ну а Верховная Рада Украина причем в едином порыве потребовала от Запада развязать третью мировую войну.
Гомосексуальный депутат Гончуренко сообщил, что украинские нардепы обратились к странам большой семерки,
с просьбой разрешить бить западным оружием по военным объектам в России.
Британские экономист пишут, что украинский узурпат от Зеленский снова попросит Байдена снять уграничения на удары в глупь нашей страны.
На этот раз лично попросил.
С Байденом Зеленский хочет встретиться на полях Геносамблея О,
и это будет последним шансом для Киева добиться этого разрешения, во всяком случае последним шансом при Байдене.
Джо покидает свой пост уже в ноябре.
Агентство «Рейтерс» сенсационно пишет, что «Сыша близки к согласованию вопроса о поставке крылатых ракет «Джаст».
То есть престарелый Байден получается хочет утащить с собой в могилу весь мир.
Дальность ракет около 300 километров «Джаст» совместима с американскими истребителями F-16, также источники «Рейтерс».
Сообщают, что прямо сейчас с американцами идут работу над тем, чтобы запускать эти ракеты, можно было еще из советских мигов и сушев.
Для понимания, запуск ракет, с участка вблизи северной границы Украины, позволит высылать достичь такие российские города, как Воронеж, Тула, Калуга,
а также позволит наносить удары по аэродромам и военноморским базам в Краснодарском крае и в нашей Ростовской области.
По мнению Пентагона, отправка Джасм изменит стратегический ландшафт этой войны.
Одна из вещей, на которой очень настаивал президент Силенский, вы должны разрешить не использовать это дальнобойное оружие и не только использовать, но и снять ограничения.
Все хорошо за исключением того факта, что теперь украинцы воют на российской территории.
Впервые из 1941 года риски потенциально возросли и были весьма значительными.
Более того, запаса такого оружия, как в Storm Shadow, не бесконечны.
Многие из них были переданы.
Козырь, который сейчас разыгрывает Зеленский, заключается в том,
«Дескать, я могу и не получать это оружие».
Сейчас Зеленский закупает компоненты оружия и технологии,
привозит их в страну, соединяет все вместе и использует.
Он не беспокоится о летных испытаниях, он не беспокоится о безопасности.
Украине нужно наносить удары все глубже в сердце России,
используя ракеты дальнего радиосодействия, которые предоставили США и НАТО.
Теперь американские чиновники скажут, слушайте, мы опасаемся, что это может
еще больше спровоцировать Путина. Мы обеспокоены тем, что это может привести к
эскалации напряженности. Мы не уверены в том, является ли это хорошей авантюрой.
США близки к соглашению о постатке Украине кратых ракет в большой дальности способных
долететь до России. Но Киева придется подождать несколько месяцев, пока США будут
и технические вопросы перед поставкой сообщили американские
чиновники. Со слов источников, ожидается, что
обключение объединенных ракет «Класса воздух-земля»
Джасом будет объявлено вместе с пакетом военной помощи
этой осени, хотя окончательное решение еще не принято.
Также в ракету можно загрузить трехмерную модель цели.
Отдельная модель может быть в каждой отдельной ракете.
Джас SM существует в двух вариантах, обычном и дальнобойном.
В этом исполнении он может лететь почти в два раза
дальше, чем базовая версия.
По словам чиновников, отправкой Джасом на Украину, может
существенно изменить стратегический ландшафт
конфликта, поставив большую территорию России в зону
достигаемости мощных, высокоточных ракет, что является важной
задачей для администрации Байдена.
Боенные аналитики считают, что применение Джасом,
которые отличаются скрытностью и могут наносить удары
дальше, чем большинство других ракет, имеющихся на
вооружение Украины, могут отодвинуть российские
пластдармы и склады снабжения на сотни километров назад.
Мы продолжим следить за тем, чтобы у Украины было необходимое оружие и все возможности себя защищать.
И крылатые ракеты...
Мы продолжим вести диалог с украинцами.
Сейчас я не могу ничего заявлять, но вы увидите, что мы продолжим выделять пакеты мер без запахности для Украины в ближайшие недели.
Предоставление этих ракет воздушного базирования даст украинским военным воздушным силам возможность,
которые обладают лишь немногие другие страны.
Запуск «Ролады ракеты» на расстоянии более 320 километров
с истребителя четвёртого поколения, произведённого в США.
По словам одного из чиновников американской администрации,
окончательные решения пока не принято.
Администрация сейчас прорабатывает сложные детали,
которые подразумевают передачу чувствительных технологий
и обеспечены возможности запуска с украинских истребителей.
Ракет весом в одну тонну с боеголовкой в 450 килограмм.
Президент Владимир Зеленский вместе с примером министром Нидерландов
посетил подземную школу.
Лидер Украины призвал союзников дать добро на использование западного оружия дальнего радиуса действия в России.
Мы работаем с нашими партнёрами, чтобы они дали разрешение.
Обычно у нас всё происходит немного позже, чем когда это очень нужно.
К сожалению, и это зависит от Соединённых Штатов, Британии, Франции и Германии.
Четыре государства имеют соответствующие инструменты,
которые мы можем задействовать, соответствующие ракеты,
соответствующие дроны, соответствующие дальнобойное оружие.
На сегодня только разрешить этого мало,
поскольку у вас может появиться такое впечатление,
что кто-то из этих стран разрешил, если одна из стран, например, разрешила.
И такие сигналы уже есть по дипломатическим каналам.
Мы должны с вами знать, дала ли эта страна на этот момент
соответствующие оружие, то есть нужно не только разрешение, нужно еще и получить оружие.
Не все мы получили из того, что хотели применить, мы получили далеко не все, что хотели бы использовать.
Недовольство Украины растет с каждым днем из-за ограничений, которое администрация Байдена
наложила на использование поставляемого американцами оружие против целей и на территории России.
У Зеленского скоро будет последний шанс увидеть Байдена, принять новый подход до того,
как он покинет свой пост, когда они встретятся на следующей неделе в Нью-Йорке в рамках
ежегодной генеральной ассамблеи ООН. Прежде всего, мы должны избавиться от страха. Я думаю,
что страх был главным сдерживающим элементом для нас, чтобы поддерживать Украину в достижении
победы. И у него есть несколько элементов, думаю, что самый большой элемент – это страх перед
возможностями России, который может быть продемонстрированный, если Россия расценит некоторые
элементы нашей поддержки, как эскалацию, а второй
страх — что произойдет, если Россия потерпит поражение?
Я не принимаю то, когда люди говорят, что Украина обостряет
конфликт.
Есть только один агрессор — Россия.
Россия хочет войны.
Нам нужно прекратить разговоры о красных линиях
и риске эскалации.
В Национальном банке Украины делать, видимо, совсем
нечего.
Именно поэтому главена от банка по помиле «пышны»
Пришла в голову идея переименовать копейки в шаги.
Цель перемен не ассоциироваться с русскими копейками.
Главный аргумент слова «копейка» пришло на Украину из России.
Пышный назвал это восстановлением исторической справедливости.
Но тут зря.
Монета «Шаг» — украинское название польско-литовской серебряной монеты,
стоимостью в три гроша.
Выпускалась на 1528 года.
Вот интересно, о какой исторической справедливости говорит пышный, чьей справедливости.
На Украине теперь шутят с вас 135 гривен и 10 шагов, и еще 15 отжиманий.
Но если серьезно, то выпуск новых монет, это в первую очередь попытка скрыть
галопирующую инфляцию, авториатизм в Украинский нацбанк только использует как прикрытие.
Монетарный суверенитет «Надзванг» иницирует изменение названия монеты копейка на шаг.
Исследовав историю денежного оборота, Украины пришли к беззаговорочному выводу,
что такое название для разменной монеты, как копейка, фактически является символом московской оккупации.
Название шаг давнего украинского происхождения. Во времена украинской революции с 17 по 21 годы
и в реальный оборот были введены денежные знаки под названием шаг,
что было закреплено на законодательном уровне.
Это уникальное наименование монеты.
Название копейка имеет московское имперское происхождение.
Сегодня копейки остались в обороте только во вражеских по отношению к Украине и государствах.
Инициатива имеет цель в остановить историческую справедливость,
содействовать дирусификацией и взродить национальные традиции в денежном обороте нашего государства.
государства. Сейчас украинцы возвращают все, что было несправедливо похищено
кремлевскими нарративами. Поэтому, по словам главы нацбанка Андрея Пышнова, пришло время
восстановить справедливость и для денежной системы, очистить монетарный суверенитет от
даже малейшего родства с чем-либо московским. Для того, чтобы это внедрить, нацбанк разработал
предложение по необходимым законодательным изменениям. В частности, предлагается установить,
что соотношение между копейкой и шагом будет равно один к одному. Банк будет
разрабатывать дизайн и определять порядок
ведения в оборот шагов, а также порядок и сроки
изъятия из оборота копеек.
Название «Шаг древнего украинского происхождения»
и использовалось на территории нашего государства в 16-17 веках,
а также в начале 20 века в период уНР, а копейка
фактически является ещё одним символом московской
оккупации, уверенной историки и учёные, которые принимали
участие в презентации инициативы Национального банка.
Глава надзбанка Андрей Пышны надеется, что эту инициативу
поддержат не только парламентарии и чиновники, а и все украинцы.
Копейки сегодня – это разменная монета России, Белоруссии
и Приднестровья.
На Украине историческое название, наше историческое
достояние, которое прослировается на протяжении столетий,
это шаги.
И мы ходим в восстановление этой справедливости.
Это шаги.
И мы хотим уведомляться ей справедливости.
Это оригинальные шаги 1917 года, а с другой стороны — три зубы.
Шаг — это фактически разменная монета грифны.
В народе это шаги марки. Их марками называли, поскольку они имели зубчатые края.
Ещё их называли бабочками, потому что они были очень лёгкие.
И когда ветер ду, легко вырывал их из рук.
1 марта более 100 лет назад денежной единицы на территории украинского государства стала грифна.
Шаг — это на самом деле чисто украинские денежные эквиваленты, чисто украинские деньги, связанные с процессом оборота монет и денежной системы на территории Украины.
В том числе, конечно, это период украинской национальной революции. Эту реформу и переименование нужно воспринимать в контексте деколонизации.
В США кипят предвыбранной страсти Трамп, судя по всему,
решил привлечь на свою сторону бездетных американок,
отобрав таким образом женскую аудиторию Харрис Дональд.
Неожиданно пообещал, что в случае избрания сделают
процедуру экстракорпорального оплодотворения ЭКО, бесплатной
абсолютно для всех.
Тема ЭКО стала скандальной актуальной в Америке после
решения суда в Лобами признать эмбрионов людьми.
Клиники штата временно прекратили работу, пока местные власти не приняли новой законы.
На защиту дорогой процедуры Эков стали республиканцы и лично Трамп.
Ну а 59-летняя Харрис, у которой нет ни детей, ни собственных внуков,
в качестве секретного оружия притащила на предвыборный митинг старика Байдена,
назвала его одним из самых великих президентов Америки.
В качестве оловерды Байден назвал Харис моральным коммертоном
американской нации и сравнил ее хребец с остальным шомполом,
видимо имеем в виду, что она крепкий политик.
Сама Каммала пытается изображать близость к народу, но выходит не очень.
Нам встречу с профсоюзом учителей в Мичигане.
Индианка по происхождению Харис имитировала акцент,
выдавая себя за афроамериканку. Настоящие цветные американцы обиделись.
После на предвыборном митинге в Лас-Вегасе Харрест выдумала история о том,
как из-за тяжелой жизни в юности работала в Макдональдс.
Жарила картошку и стояла на кассе.
В Макдональдс уже официально сказали, что корпорации нет ни одной записи
о трудоустройстве человека по имени и фамилии Камула Харрис.
Ну и новая тактика кандидатки в общении с прессой, полностью игнорировать
журналисты. На этих кадрах Камула демонстративно проходит мимо представителей СМИ на авиабазе
Эндрюс. Идет, как видно, в наушниках. Якобы ведет важный разговор, ну или слушает музыку. Попросов не слышит.
После того, как Камула Харрис 40 дней избегала интервью,
её уличили в новой тактике, как избегать вопросов от
репортеров.
Она надевает наушники.
Она претендует на должность, где нельзя просто вставить
в уши наушники, когда тебе угрожают Путин Иси.
Что вообще происходит?
«Больше всего мне понравилось, что когда у неё в ушах были
проводные наушники, и в какой-то момент, когда она поднималась
по трапу, она держала телефон у уха.
Как будто бы она разговаривает по телефону, в то время как
совершенно очевидно, что у нее уже наушники в ушах.
Это все просто какая-то бессмыслица, но такова ее стратегия – продолжать
избегать общения с прессой и сложных вопросов про свои
заслуги, и она отказывается давать ответ американскому
народу.
Теперь Камала Харрис на своих митингах по всей стране
рассказывает, что раньше она работала в Макдональдс,
и за это ее очень хвалят.
Вы только подумайте об этом, два ребёнка из простой
семьи, одна из них дочь, родилась в Калифорнии.
Её воспитывала работающая мать, летом я работала
в Макдональдс.
Дональд Трамп, ну как это сказать, не совсем верит
в эту историю, что она работала в ресторане Макдональдс.
Она рассказывает фейковую историю, якобы Камула работала в Макдональдсе.
Оказалось, что она не работала в Макдональдсе.
Кто-нибудь, кроме CNN, в это поверил.
Там же, чтоб проверить, понадобится не больше 20 минут.
Скажите, существует ли какие-то доказательства того, что она работала там?
Или это просто трюк, чтобы набрать голоса и изменить образ Камулы?
Ну, это что Трампа говорит.
Во-первых, Трампа обожает Макдональдс.
Во время одного из судебных процессов он заказывал их еду,
заказывал для своих сотрудников, брал с собой на борт номер один.
Так что подобные изречения очень оскорбительны для
бедного Дональда Трампа.
К тому же нет никаких доказательств того, что она просто заявила
об этом и стала продолжать разгонять эту тему.
Но Дональд Трамп правильно заметил, тогда почему в
ее резюме нет ни строчки о том, что она работала в Мак-Дональдс.
И нет никаких весомых доказательств, что она работала в Мак-Дональдс.
Ключевых моментов биографии Харрис оказался под вопросом,
и это очень важно.
Я хочу задать вопрос по теме, которая объединяет всю
Америку.
И тема – это фастфуд.
Я слышал, что вы работали в Макдональдсе.
Да, работала.
Я не знала этого.
Да, это было классно.
Я тоже.
Я работал на кассе, в макавто и на гриле.
Меня прозвали тройная угроза.
Я делала картошку фри.
И только ее?
Да, сначала стоял он на картошке, а потом на кассе.
Я впечатлен, приготовить сложно.
Наша продюсер работал на кухне и говорит, что картошка в при – это не сложно.
Камала Харис ни разу не говорила о картошке в при, пока не решила баллотироваться в президенты.
Также в ее мемуарах нет ни слова о работе в Макдональдсе.
И пока что все, кто пытается найти хоть какую-нибудь информацию по этому поводу, ничего не могут найти.
Ее рассказ о работе в Макдональдс каждый раз меняется.
Я впервые услышал эту историю, когда она хвасталась о ней в рамках предвыборной компании.
Она заявляла, что работала там, чтобы накопить на оплату семестра в колледже, и то, что она проработала там одно лето.
Но она ни разу не заикалась об этом на протяжении своей десятилетней политической карьеры.
Ни слова об этом нет ни в ее книгах, даже в мемуарах, которые написала не так давно, в 2019 году.
А там на минуточку целая глава посыщена работникам сферы услуг.
Нам все же удалось найти заявление о приеме на работу за 1987 год,
где Камула заполнила информацию, где она работала последние 10 лет,
и там тоже ни слова о ее работе в Макдональдс.
Камула Харрис утверждает, что работала в Макдональдс,
потому что, очевидно, даже ее трудовая биография представляет собой
и Кэппи Милл из лжи, обмана и воровства.
Угадайте, что никто не купится на это Камула, не могу дождаться дебатов.
Я умею проворачивать реально выгодные сделки, но то, что предлагаете вы, просто невероятно.
В биктесте всего за доллар. Как вы делаете это? В чем ваш секрет?
Да, вынести, а кто много болтает. Мне это нравится.
Есть один бакс. Глаз, потому что на него вы можете купить вкуснейший биктесте или чикенбургер.
Каждый день. Макдонес.
Это сильно. Очень и очень мощно.
Пока украинские меты американской аналитики выпучив глаза
обсуждали арестует ли Монголия Путина по ордеру МУС США,
чтобы не выглядеть совсем жалкими, случился иной президентский
арест.
Америка конфисковала самолет президента Венесуэллы
Николаса Мадура, а решив, что лайнер был приобретен
в нарушении американских санкций.
Самим президентом Венесуэллы все в полном порядке, на борту
его не было.
По данным CNN самолет стоимостью 13 млн долларов в последние
месяцы находился в Доминиканской республике.
В понедельник США его украли и реправили во Флориду.
По словам одного из чиновников Американской власти,
тесно сотрудничали с Доминиканской республикой,
которая уведомила Венесуэлу о незаконном изъятии.
Источник телеканала сообщил, что у правительства Венесуэлы
есть возможность обжаловать это решение.
В российском меде при этом не исключили,
что у Вашингтона есть план передать арестованный Венесуэльский борт
№1 бывшему лидеру оппозиции Хуану Гуайдо.
Ему он нужнее.
У Гуайдо сейчас нет ни родины, ни поддержки, зато будет
собственный хоть и поддержанный шен.
Срочные новости.
Эксклюзивные кадры, которые мы показываем сейчас,
это кадры конфискованного самолета, который принадлежит
Президенту Венесуэллы Никола Сумадуро.
Следует отметить, что Мадуро нет на борту,
но самолет был консисткован официальными лицами за нарушение санкций США.
Этот самолет находился в Доминиканской Республике в последние месяцы.
Он использует самадура для путешествия по всему миру визитов,
встреч с берегими, мировыми лидерами и тому подобного.
Сейчас этот борд находится в руках США.
Это необычная ситуация.
США уже много лет пытаются нарушить поток товаров и финансов денег,
идущих в Венесуэлу.
Они нарушили поставки роскошных автомобилей в страну, но
мы должны отметить, что это смелый шаг, потому что
по словам одного из американских представителей, это не
слыхано и служит сигналом, что никто не находится
вне зоны действия американских санкций.
Мы не знаем, когда Мадуров последний раз летал на
этом самолете.
Мы знаем, что есть снимки, на которых он путешествует
по миру, встречается с мировыми лидерами именно на этом
самолете, поэтому будет интересно посмотреть, что они
найдут на борту, возможно, записи с каких-то визитов.
В своём заявлении кенеральми-прокурор Мэрик Гарлон сказал,
что сегодня утром Министерство юстиции консистковала
самолёт, который, как мы утверждаем, был незаконно
приобретён за 13 миллионов долларов через обшорную компанию
и тайно вывезен из США для использования Николаса
Мадура и его приближёнными.
«Мы давно занимаемся расследованием коррупционных
действий режима Мадура, мы вывели из строя активы
на сумму 2 миллиарда долларов.
Так что правительство США арестовало множество активов принадлежащих Мадура.
По словам американских чиновников, самолет был приобретен.
В конце 2022-го начали 2023 года.
Затем, начиная с мая прошлого года, Мадура начал регулярно использовать его для своих государственных визитов.
Официальные представители работали с Доминиканской республикой,
чтобы иметь возможность доставить самолет сюда.
Правительство Венесуэлы только что опубликовало заявление,
в котором, по сути, говорится, что действия США являются преступными
и что они найдут способ ответить соответствующим образом.
США уже демонстрировали, что использовали
свою экономическую и военную мощь для запугивания
и давление на такие государства, как Доминиканская Республика,
чтобы они стали соучастниками преступных действий.
Боливарианская Республика Венесуэла заявляет международному сообществу,
что власти США, прибегнув к преступной практике, незаконно ковтесковали самолет,
которым пользовался президент Республики, оправдывая себя тем,
что это меры принуждения, которые они в одностороннем и незаконном порядке вводят по всему миру.
Ну и невероятно, и случилось в турецком из мире,
а американцы можно предположить, достали действительно всех.
Дело было следующим образом. Двое морских пехотинцев.
С американского десантного корабля «Аса», который стоит на якори в Игейском море,
получили увольнительное и решили осмотреть местные достопримечательности.
Как сообщает ABC News по прибытии в порт, на американских бойцов накинулась группа из 15 человек.
Одного из них турки скрутили, накинули мешок на голову и скандировали знаменитая Янки Гоу Хоу.
Зачинчики были задержаны полицией, в тот же день заявили, что таким образом хотели выразить протест в отношении американской поддержки Израиля.
Избитых американских военных уже вернули на их корабль, в каком они состоянии не уточняются, но смотреть достопримечательности они передумали.
Сегодня нам в редакцию поступают эти леденящие кровь кадры, на которых зафиксировано жестокое
нападение на двух морских пехотинцев Турции. Кто-то сумел снять на видео, как толпа в Турции
бросается на морпехов. Один удерживает американского солдата, а другой надевает на голову мешок. На
фоне толпа скандирует Янки домой. Что вам еще известно об этом инциденте?
Шокирующая видео из Турции, которая разлетелась по интернету сегодня ночью.
Морской пехотенец США стал жертвой разъяренной толпы. Вы, возможно, видели эту группу людей,
которая схватила американца, а после надела ему на голову мешок. Другой морпех,
увидев это, врезался в толпу, чтобы спасти своего друга. Но на него также напали. Все это происходило
на улицах в измире на западе страны. Эти два морпеха находились там в отпуске, на берегу,
пока военный корабль в МС США находился в Эдейском море. Союз турецкой молодежи заявил,
что они совершили эту акцию, поскольку считают, что американцы несут персональную ответственность
за войну в Газе. Они утверждают, что в том числе и на руках этих морпехов кровь полистинцев.
Стоит отметить, что эта группа не совершала нападений подобных этому раньше. Хочу добавить,
что оба этих морских пехотинца сейчас находятся в безопасности.
Да, и не только за войну в газе несут американцы ответственность. Надеюсь,
в каждом порту военных США будут встречать именно так, как турецком из мире. Принесемся
на фронт, Георгий Медведев и инкор с нами на прямой связи. Здравствуйте, рады вас приветствовать.
Видим сообщение о формирующихся котлах на нескольких направлениях, прежде всего на угледарском.
Да, добрый вечер. Угледар на сегодняшний день, наверное, в эпицентре. Внимание на карте боевых действий в Донбассе, но тут много направлений очень активных, на которых продолжается продвижение наших войск.
Угледар чем важен, потому что там, на протяжении последних двух лет, шла война позиционного характера.
вот теперь сейчас полномасштабное наступление наших войск накануне ночью появилась глубокой
ночью информации о том, что возобновился штурм углядара с флангов в соответствующую информацию
позднее опубликовал украинский монитори мониторинговый ресурс ведущий дипстейт кроме того появилась
информация о том, что зашли российские войска на территорию шахты донецка южно-донбасская шахта
номер один, которая располагается на востоке от города и появились данные о том, что нашими
войсками контролируется населенный пункт причистов, куда наши войска заходят со стороны населенного
пункта Павловка. Штурм углидара действительно идет, штурмуют сопозиции противника. Ключевое то,
что это сейчас идет общевойсковая полномасштабная операция, то есть уже в связке с ВКС нашими и с тяжелой
архиверии всех калибров уничтожаются позиции противника. За два года враг пытался создать
очередной какой-то фарпост свои обороны. Нельзя сказать, что это продвижение дается легко,
потому что туда были стянуты большие силы и личного состава, и вооружение техники,
врага, кроме того, фортификационное сооружение. За эти два года он сумел возвести, но тем не менее,
линия фронта на этом направлении пришла в движение, параллельно с соседними участками. То есть,
в целом, по Донбасской передовой движения наших войск идёт везде.
Что можно сказать по Покровску? Правильно ли я понимаю, что украинцы сходят из того,
что его потеряли? Сегодня украинский телемарафон сообщил, что объект не является стратегическим,
и его потеря вообще ни на что не влияет. Да, подобные новости разгоняются, как это говорят,
по украинским пропагандистским ресурсам уже не первый день на самом деле, но они показательны,
показательны во многом, потому что Экспокровска на текущий
момент не стали делать, как-то говорят, фортеця, была
у них крепость Бахмут, у них была крепость Мариуполе,
еще многие другие.
Вот на текущий момент, видимо, предполагают потерю данного
направления, но и украинские волонтеры, военнослужащие,
многие, кто имеют доступ к соцсетям, на сегодняшний
день открыто говорят о том, что там ситуация катастрофичная.
Понятное дело, что мы не можем отталкиваться исключительно
из этого, потому что в любом случае наше продвижение
отдаётся непросто.
Но учитывая тот факт, например, что за минувшую неделю
наше оборонное ведомство заявило о семье освобождённых
населённых пунктах на Донбассской линии фронта, а это как минимум
один населённый пункт в сутки, не учитывая те за которые
идут бои и где идут зачистки занятия позиций противника,
то на сегодняшний день враг в Донбассе вынужден
отходить и отходить на большие расстояния. На некоторых участках освобожденные территории за
последнее время измеряются в десятках квадратных километров. Поэтому противник сейчас
отходит, отходит не на метры, не на какие-то позиции вторые линии обороны, отходит серьезно,
основательно. Как будет развиваться дальнейшая история здесь, покажет время, не можем судить,
потому что, понятно дело, мы не с той стороны не можем заглянуть в голову и узнать планы,
но есть все основания предполагать о том, что на текущий момент строятся линии обороны гораздо
дальше и будут оставлять населенные пункты и, возможно, даже города, но не будем забегать наперед.
Как у вас олигантно получилось фортеция, так мягко, да? Тест на поленицу вы точно бы прошли,
Но это лишь говорит о том, что наши граждане совершенно спокойно и свободно владеют языком противника.
Конечно, важно очень, что в Курской области сейчас.
В Курской области по-прежнему ситуация остается напряженной.
Самое главное, это то, что враг удерживает Платздарм, который был занят ранее,
предпринимает попытки откатакам, контратаковать.
Они не столь уже массированы, не столь угрожающие для наших войск,
потому что линия фронта выровнялась, линия фронта контролирует санами, но говорить, например,
о том, что враг полностью выдохся и не имеет уже никакого наступательного потенциала и ресурса
тоже будет неправильно, потому что за последние сутки зафиксировано ряд попыток атак в Кореневском
районе, до этого враг совершал вылазки в районе населенной комаровка, вероятнее всего, целью его
была попытка прорыва в Глушковский район. Также в Суджанском районе продолжаются бои. Это район
Малой Локни и Погребко. Насколько имеют смысл вылазки на тех или иных направлениях судить сложно,
потому что некоторые из них носят характер просто самоубийственных. Но тем не менее,
враг там есть, враг задействует ресурс и все это осложняет работу для наших войск. На тех
направлениях, где линия фронта уже сформировалась. Там идут позиционы, по большей
мере бои на тех участках, где линии фронта статичные пока нет. Все еще он оставляет за
собой некое такое право использовать малые мобильные группы. Это уже не столь
масштабно, не столь массированно, как в первые дни, но тем не менее попытки
предпринимаются. Со стороны наших войск ведется работа на уничтожение резервов,
которые должны заходить в Курскую область. Это работа привинтивная. Ну и, конечно,
уничтожение противника на тех территориях, которые пока что ему еще подконтрольны,
которые оккупированы. И уничтожение вот этих вот дивизионно-разведывательных групп,
малых мобильных групп, это все ведется круглосуточно. Спасибо большое, военно-корреспондент
Георгий Медведев на прямой связи и зону проведения боевых действий по части Курской области,
Американское здание Wall Street Journal сообщают, что Зеленский после вторжения неудачного вторжения в
Российскую Федерацию не сумеет добиться поставленных целей, становится аутсайдером, теряя
поддержку на Западе. Возможно, в этом есть пропагандистский трюк. Посмотрим, что будет дальше. Из
важных новостей, которые имеют значение, только что стало известно, что более 300 цифры меняются,
начинали программу было 219 раненых более 300 сообщают теперь украинских боевиков в том числе
иностранные инструкторы убиты или ранены при ударе по учебно-тренировочному центру в Полтаве
однозначно среди убитых иностранные инструкторы ракета эскандера брошила перекрытие трех этажей
крышу учебно-тренировочного центра. В Полтаве сообщают источник информационного агентства ТАС и параллельно.
Пентагон, в ответ на сообщение СМИ о том, что США якобы близки передачи дальнобойных ракет, заявили,
что политика по Украине изменений не притерпела.
Не во всем соглашусь с нашим уринкором. Когда он рассказывал про то, что происходит на Донбассе,
он говорил, что ворак отходит. Отходит, понимаете, можно делать вывод, что они сами по себе отходят.
Это не так. Это мы их заставляем отходить. Это мы их уничтожаем, мы их плющем, мы их доводим до такого
состояние, что они бросают позиции и уходят с них, а мы наступаем. Это разные вещи,
это разные вещи. И действительно, вот если мы начали лето, то веснее говорили о том, что да,
мы движемся, но может быть не так активно и глубоко, как хотелось бы, где-то на сотни метров,
где-то там чуть поддальше, то сейчас действительно есть участка, на которых наше продвижение два-два с половиной километра.
Это серьезно? Это серьезно? Это как раз вот последствия курсской авантюры Зеленского и всей его шайки.
Потому что они еще хотели допиться этой самой авантюрой. Они думали, что посеют панику у нас в прагоничных областях.
Они думали, что создадут напряженность в обществе.
Они думали, что ослабнет давление как раз на Донбассе,
на тех направлениях, где мы продолжали движение вперед.
Ну и, конечно, они готовили себе актив для будущей торговли
во время своей бесславной капитуляции, неминуемой.
Но получилось-то ровно наоборот.
Сегодня наше продвижение на Донбассе гораздо более эффективнее
и гораздо более активнее, чем это было до того, как они полезли в курсскую область.
И будет еще хуже.
Понимаете, это тикток война, как они любят это все делать, инфраструкционное пространство,
которое не учитывает основные принципы военного искусства.
Ведь вот эти самые бригады, подготовленные и оснащенные,
это были их оперативные резервы.
они предназначались для купирования ситуации на направлениях наших основных ударов.
И, возможно, потребовались бы для того, чтобы потом перейти где-то и в наступление.
А теперь вот эти все оперативные резервы сидят в мешке в Курской области,
где планомерно уничтожаются и будут уничтожены.
И, в общем-то, все.
Где мы шли вперед, мы так и идем.
Кстати, в Курской области у нас сегодня тоже на шести участках есть продвижения.
Пока опять-таки не такое, как хотелось бы, не километровое, но сотни метров.
И это наступление продолжится.
Теперь то, что касается американцев и их заявления про политику использования вооружения.
Я бы не стал однозначно верить всему, чему американцы пытаются нас убедить, в чем они пытаются убедить.
Они же много раз чего говорили, потом в Тихаре отдавали, потом говорят, да это не мы, это животы они, они это украинцы сами, мы-то ни при чем, мы белые, пушистые, звездно-полосатые и прочее дадут, дадут.
И тут надо понимать, чего и сколько дадут. Одно дело то те джазмы с дальностью до 300 километров, совсем другое дело, это дальнобойная модификация с дальностью 980 километров.
Но я уверен, что наш генеральный штаб анализирует эту ситуацию и четко понимает, что, да, конечно, надо быть готовым к борьбе с этими самыми ракетами в воздухе, но лучше всего бороться не с ними, а бороться с их носителями, с этими самыми пресловутыми.
Ф-16, каждый из которых берет две ракеты на борт.
Надо сделать так, чтобы Ф-16 не взлетали.
Чтобы он взлетать было неоткуда.
Эродром должен быть непригодный для их эксплуатации.
Летчики должны быть либо уничтожены, либо запуганы.
Для такой степени, чтобы они боялися вообще взлетать.
Они, наверное, уже боятся, потому что сами что-то не рассказывают,
как Петра и Тома сбили Ф-16.
Бардак, он, к сожалению, для них, их счастье для нас
имеет место быть. Дальше надо уничтожать, выявлять и уничтожать технический
персонал. Это в 16 сложная машина. И жазмы сложная система вооружения для их
обслуживания, навешивания потребуется значительное количество
подготовленного, имеющего очень такие специфические навыки, редкие
навыки применения подобных систем вооружений, специалисты. Вот их надо
выявлять и выничтожать. Так же, как сегодня попали Полтави. Очень хорошо попали. Хороший удар.
Вот надо просто поплодировать нашим ребятам, ракетчикам, разведчикам, которые все это дело
подготовили, увидели, спланировали и нанесли этот удар. Там абсолютно однозначно были инструктора,
потому что Украина использует системы ральгетронной борьбы, в основном уже западного производства,
А как раз вот это бывшее училище связи и готовили специалистов рэп.
Ну а кто их будет готовить? Не сами жду украинцы.
Вот те, кто готовил, те там и попали.
И это очередной повод задуматься западным политикам, ради чего, за что и почему.
Их офицеры и солдаты умирают на Украине.
Вообще, сегодня, говоря о дальнобойных системах вооружения,
надо понимать, что вот именно противоздушные противоракетные обороны
это основа деятельности тухопутных войск без мощного и надежного зонтика
проводить сегодня операции даже малого такого объема,
Просто общественное действие крайне сложно.
Но здесь, опять-таки, надо понимать, что сама по себе противоздушная оборона — это не панацея.
Потому что современная война — это комплекс действий всех, кто принимает неучастие.
Начиная с солдата на переднем крае, заканчивая теми, кто обеспечит его действия в глубине.
И, конечно, для того, чтобы наша ПВО стала более эффективной,
надо этой ПВО помогать.
Смотрите, они запускают эти свои беспилотники.
По каким объектам их запускают?
По нефтебазам, по хранилищам топлива,
по газопрообаточным танциям.
Хорошо, что нельзя взять.
И вот эти вот наземные хранилища с топливом
обложить мешками с песком или просто обварить сетка Рабец.
Да в конце концов, обыкновенными рыбалонными сетями
обвешать по периметру и поверьте мне, это очень эффективное средство.
У меня есть хороший товарищ.
В Карелле Николай Владимирович Федоренко, он вообще занимается разведением рыбы.
Так вот, он уже десятки километров сетей передал нашим ребятам туда,
в зону специальной ванной операции, и эти сети реально работают.
У меня есть много других знакомых, кому мы помогаем, передаем эти сети.
Поэтому надо и министерство обороны уже задумываться, чтобы их побольше приобретать.
И оперативный этот вопрос решить.
Ну и вообще, смотрите, у нас много чего передают в зону специальной ванной операции,
и обращают вот ко всем коллегам, охотникам, рыбакам, посмотрите.
Соберитесь эти браконьерские изделия и отправьте туда ребятам, они спасут.
Но я в конце не могу не прокомментировать
очередные попытки избавления
от советского российского наследования.
Наследие, переименование копейки в шаге.
Ну, им надо дальше идти последовательно.
То есть, если копейка — это шаги,
то бакнота — это должны быть скачки.
не скачет тот москаль, а марка, кстати, марка это вообще не украинское название, но раз они уже употребляют,
должна называться слюнька, потому что ее же надо лезнуть прежде чем приклеить. Или рейксмарка. Но рейксмарка святой,
ее надо сначала поцеловать, потом лезнуть и только потом приклеить. В этом я думаю, что правильная дорога
идут, придут туда, куда надо. Безоговорочная капитуляция на наших условиях. Вернемся.
Срочной новости Соединенные Штаты Америки направят Украине в предстоящие недели новую военную помощь.
Об этом только что заявил координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям Кирби.
Идет ли речь о дальнобойных ракетах? Кирби не уточнил.
Соединенные Штаты Америки переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте. Известно, что Зеленские планируют
встретиться с Байдоном, и якобы это будет чуть ли
не последний шанс уговорить Байдона бить по России.
Что об этом известно?
Здравствуйте, коллеги. Но это, скорее всего, точно будет
их последняя встреча. Непонятно, кто из них раньше покинет
свой пост Зеленский или Байдона. Но надо помнить,
что все официальные заявления на эту тему, на тему передачи
оружия, на тему ударов, конечно, это тоже часть
часть компаний по дезерентации и дезинформации, как правильно сказал накануне ваш гости,
не факт, что Украина уже не получила те самые ракеты джазм, как и не согласовала с Вашингтоном цели для их применения,
ведь не случайно вот эти заявления появились после того, как здесь, в Вашингтоне, на прошлой неделе побывала делегация из Киева,
в лице главы офиса президента Ярмака и министра обороны Умирова, которые, помимо прочего, привезли сюда список из 250 целей на территории России,
которые они представили в том числе и главе Пентагона Лойду-Остину.
По итоговам этих переговоров, умеров даже объяснял, какие цели Киев просил атаковать американским оружием.
Известно, что речь идет о 17 аэродромах, военных базах, станциях связи и складах топлива и боеприпаса.
При этом негласная позиция Вашингтона такова, что сейчас у США нет ни моральных, ни юридических причин для того, чтобы такое разрешение Киеву не дать.
И напомню, что действительно впервые запрет на удары по России своим оружием США сняли еще в мае, когда Вашингтон дал добро наносить удары по территории, по приграничным зонам, на границе России и Украины.
Так что встреча в Пентагоне, конечно, на этой встрече, конечно же, обсуждалось и использование джазма, и атакомца.
И Пентагон уже, собственно, готовит почву и заявляет, что использование этих боеприпасов, речь идет про джазм,
существенно изменит стратегический ландшафт этого конфликта.
Ну а что касается Зеленского, то действительно на следующей неделе стартует генеральное ассамблее ООН в Нью-Йорке 10 сентября.
И там, на полях, должна произойти их встреча с Байдоном.
Как заявлял наканулицам Зеленский, там он представит Байдену так называемый план победы,
часть которого, собственно, является вот эта операция в ССУ в Курской области.
Что это? За план Киев пока не говорит.
Так что не исключено, что именно там может быть он и представлен,
представлен и озвучен в зависимости от того, какое решение примет Байден.
Но, конечно, надо понимать, что сам Байден сейчас уже никакого решения не принимает.
И под фамилию Байден, под его подпись можно провести любое решение,
в том числе и удары по России. Коллеги.
Спасибо большое, шеф нашего Американского бюро,
Дмитрий Мельников, на прямой связи из Вашунгтона.
Прошу, Андрей Константинович.
Сегодня очень важная и актуальная в данный момент памятная дата.
День солидарности в борьбе с терроризмом.
20 лет назад было нападение на школу в Бислане.
И, вспоминая со скорбью жертв, которые мы понесли,
мы должны понимать еще одну.
Они, вот те, откуда вещал наш корреспондент, никогда не прекращали вооруженные борьбы с Россией.
Даже в те моменты, когда, казалось бы, мы были друзья, входили в восьмёрку, подписывали пакт об окончании Холубной войны,
что именно они продолжали вооружать террористов, которые убивали граждан Российской Федерации.
Но они всегда действовали по принципу бить чужими руками для того, чтобы не получить ответ.
И вот сейчас, когда колебание происходит по вопросу дать или не дать дальнобойное оружие,
они пытаются понять, каков будет наш ответ.
Сильный удар по Украине, но это их не очень волнует по большую счет.
Плевать, а не хотели на эту Украину.
До сих пор их сдерживает только одно, то, что наш президент сказал.
Ребят, вам тоже может прилететь от других людей, которым мы тоже предоставим оружие.
Я уверен, что эти слова президента выступают очень мощным, сдерживающим фактором.
Президент назвал только одну из возможностей, но без прямых военных действий, могут быть и другие возможности.
Вот мы сейчас все говорим о том, что происходит под Курском и вспоминаем Курскую битву.
А было очень важное слагаемое в нашей победе в Курской битве, так называемое рельсовая война.
Очень мощная операция, в которой участвовали партизаны и наши разведчики,
это были десятки диверсий в тылу врага.
Подрывались железные дороги, басты, склады.
И это очень здорово дезорганизовало немецкие войска
и внесло большой вклад в нашу победу в этом сражении.
Квот на Западе должен понимать,
что если они на протяжении десятилетий ведут диверсионную деятельность против нас,
нас, мы имеем полное моральное право ответить тем же.
Если вы собираете, кладете у себя в дом, дома, складываете
горючее для того, чтобы поджечь чужой дом, так может
получиться, что эта горючая взорвется прямо у вас.
Об этом им, безусловно, необходимо помнить.
Что касается происходящего в Америке вот этих всех
событий вокруг крутящейся и вертящейся госпожи Харис,
Мы знаем, что Хариус – рыба скользкая, но с Гребнем.
И редкая.
Вот за этот Гребень её и будут ловить.
Вообще, в принципе, надо сказать, что для демократов было бы лучше, чтобы Хариус вообще не было бы.
И они проводили бы компанию под Лозунгом все против Трампа.
Но, к сожалению, так для них не получится.
Трамписты, конечно, будут вытаскивать её наружу.
И мы помним, что приближается время автобус-супрайс «Активорских сюрпризов»,
это когда в Штатах начинают вываливать компромат на кандидатов.
На Трампа вываливать уже нечего, но всё, что возможно, вывалено.
А вот на Харис, я думаю, что нас ждут много интересных и замечательных фактов.
И ещё пара реплик, небольшое историческое образование для украинского руководства.
По поводу их угрозы в адрес Монголии, в связи с побезитом туда нашего президента,
как историк могу сказать, Монголы Киев в 1242 году брали.
А вот чтобы украинцы брали уланбатор или сарай-бату, я что-то не припомню.
И по поводу копейки.
Ну, что она так называлась? Она в ней ничего имперсов.
Ну, что она так называлась? Потому что на версии был изображён Георгий Победоносец с копьём поражающей змеи.
Это символ победы добра над злом.
Вот они стремительно шагами удаляются от этой ценности.
Но в мизматике есть такое понятие порчи монеты.
Это когда номинал оказывается гораздо ниже, чем себе стоимость выпуска.
Написано здесь копеек, а стоит выпуск этой монеты рубль.
Вот я думаю, что их шаг — это скоропортищащаяся продукция.
И портится, значит, вот еще до того, как будет выпускаться.
В сухопутных войсках Украины только что подтвердили информацию о бударе по военному училищу, где готовили военных специалистов.
Сообщение еще расскажу официально. Десятки у украинских солдат погибли во вторник в результате удар по военному институту связи в Полтаве.
Есть десятки погибших и сотни раненых.
Мы потеряли мужественных бойцов.
Говорит в сообщении сухопутных войск в СССР.
Хорошо.
Я вчера прочитал первое сообщение о том,
что американцы угнали самолёт Мадура пиратским способом.
Пирата XXI века.
Я подумал, что им не нужно останавливаться.
Они всё правильно делают.
Больше санкций, угонять самолёты, корабли, конфисковывать финансовые активы.
все это надо продолжать делать на растающими объемами.
Чем они это будут делать эффективнее, тем очевиднее для всех станет,
что это окончательно отмороженные люди, с которыми дело иметь не нужно.
И будут встречать их, как в Турции.
Форсировать террористов, да, и тогда не надо удивляться, что тебя начинают бить на улице.
Но это нормально. Это вполне нормальная часть.
Кстати, американцам мы об этом говорили, когда-то очень давно,
что вы дойдете до того, что вас начнут бить.
Не просто кричать, Янке Гоу-Хома, прям физически.
Они не верили, но дошли до этого состояния.
В принципе, во внутренней политике американцы тоже дошли уже до песни Озеосборна Крэзи Трейн.
Они на него сели и уже шарашат по полной программе по рельсам,
со всеми своими нововведениями, гамбургерами, чизбургерами.
И понять-то тоже можно, потому что хотелось бы, чтобы была какая-то победа очевидная от Зеленского.
А ее как-то не видно, вот совсем.
Поэтому приходится вести разговоры о передаче оружия, все более мощного туда.
Тоже с непонятными результатами, потому что передали F-16,
и вот тут же П-3 там сбили, доказав тем самым, что американские ПВО отлично сбивают американские самолеты.
Это вот блестящий эксперимент был поставлен.
Кроме всего прочего, конечно, фактор страха тоже присутствует.
Не просто так лемминги прибалтийские рассказывают о том, что они должны избавиться от страха,
Но я не знаю, если в Прибалтике избавиться от страха, что там останется, в принципе, из национального характера.
Большие сомнения, что вообще хоть что-то будет.
А при этом параллельно избавиться от страха американцам не доедет Ройтерс,
рассказывая о том, что в лесах Вологда уже установлены буревестники,
они же скаифол в натовской классификации.
Ну что бы, леса Вологда большие, Вологонская область огромная,
там многое, что может быть спрятано в лесах Вологда.
Установлены и установлены.
И даже сами не знаем, что там может быть, честно говоря.
Вот, поэтому это хорошо, что они об этом думают.
Это хорошо, что они понимают, что, как правильно сказал коллега,
ответная реакция может быть неожиданной для них.
Но совершенно предсказуемый для нас удар, который был сейчас нанесен по объекту и скандерами.
Ну, как говорится, что вы хотели?
Что вы хотели, чтобы вы обучали специалистов по радиоэлектронной борьбе открыто у себя на территории
применением западных экспертов. И вам туда не прилетело? Нет. Россия сама себя постепенно снимает
те самые ограничения, которые мы на себя из исключительной и с доброй воли наложили в этой
военной операции. Снимает их поэтапно, и каждый шаг, который мы делаем, провоцируется действиями
Киева и его западных спонсоров. Так что больше рассказывайте про то, что вы будете поставлять
длиннобойные ракеты. Больше угоняйте самолетов, больше санкций накладывайте. Вам так будет приятнее
обещаю. Там с Буревестником очень простая история. Не имеет значения, где его установить. Вообще, у него
дальность 22 тысячи километров. То есть он что в одну сторону полетит, что в другую, да летит, куда угодно,
напомню радиус Земли, у нас 40 тысяч километров. То есть целей, которых он не достигнет, не существует.
Вернемся. Вернемся. Армия России нанесла удар двумя скандерами по 179-м учебно-тренировочному
в центру войск связи в Полтаве, к этой минусе известно, что погиб минимум 51 украинский солдат, раненых больше, 300.
Экс-депутат Рады Масичук говорит, что от удара пострадали более 600 человек. В информации Нардепке без углы российские ракеты прилетели во время построения на плацу, без угла обвинила в инциденте командование.
Ну и только что информация о большом количестве погибших
подтвердили в сухопутных войсках в ССУ,
так же там заявили, что после удара в Полтаве будут усилены меры
по обеспечению безопасности личного состава,
а также требования к дисциплению.
Ну то есть ударили мягко.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
До свидания.
