Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, западня в Дейвке уничтожен еще один американский танк «Кабрамс».
Кадры сняты у перешедшего панк-контроль Российской армии поселка «Прогресс».
Поврежденную боевую машину добивает пара и впеведронов.
Обращает на себя внимание, что этот «Табрамс», в отличие от уничтоженных на Донбассе,
Буквально обвешан комплексами динамической защиты,
чтобы его было сложнее поразить беспилотниками,
но это его, как видите, не спасло.
А это уже купянское направление.
При помощи ландсеты наши дроноводы уничтожают американскую РЛС
контрбатарейной борьбой,
которая украинские боевики попытались спрятать в лес посадки.
Сообщается об успехах армии России в городе Железная.
Это тарецкое направление там, наши штурмовики закрепились
вдоль улиц Житомирская, Кабзаря и улица Школьная.
Значительные успехи у российских подразделений в Нью-Йорке
бои идут уже в центральной части Крошечного поселка,
который совсем скоро должен снова стать новгородским.
На Кураховском направлении после некоторого затишья
армия России из Георгиевки продвинулась Максимильяновка.
под контролем наших бойцов уже около третьего населенного пункта.
На временовском направлении после освобождения старого майорского урожайного
наши бойцы начинают наступлении в сторону Макаровки и благодатного.
Смотрите.
24 год на Ёмнике.
Негрый.
Второе, что это негрый?
Да, бусинь.
Агей сработает, агей сработает.
Прилет из Кандера с пугасной боевой частью в Дергачах на Харьковском направлении
Пункт временной дислокации, где, по данным разведке, скрывался личный состав ВСУ
и до 50 иностранных спецов баллистическая ракета равняет землей.
Это уже новопетровка Николаевская область.
Наши ракетчики отработали стоянку Американской арсезо Хаймерс,
ангар с установкой и склад с БК Палыхаи.
В районе прогресса операторы дронов Камикадзе второй общевосковой армии
уничтожили очередной танк М1 и 1 Абрамс.
Махину весом 67 тонн сожгли два беспилотника, поочередно ударив гранатометным снарядом в кормовой отсек.
На кадрах объективного контроля видно, что затраяны все три люка, уберечики пашь американской броня не смогла.
Еще одна жирная цель для наших бойцов — 155-мм Сау Цезарь французского производства.
Прямое попадание управляемого снаряда Краснополь приходится точного отсек с проховыми зарядами.
Вся лесополосавц пыхивает, как спичка.
Еще один район, где русские продвигаются вперед – это Купинское направление, населенный пункт, песчаная.
Российские силы стремятся выйти к реке Оскол, который является преградой,
не только здесь, под Купинском, но в Харьковской области, где они наступают со стороны Волчанска и Липцев.
То есть к Харьку русские подходят с двух сторон, с Восточной и Северной.
А это уникальные кадры полета ударного вертолета Mi-35 глазами летчика над верхушками деревьев,
плотной городской застройкой и бесконечными подсолнаховыми полями.
Машина проносится со скоростью под 300 километров в час.
Не менее эффектно по вражеским посадкам работают экипажи шпурновиков СУ-25.
Неуправляемые снаряды летчики запускают скобрирование отстреливая тепловые ловушки.
На земле рекорды ставит мототехника,
полюбившаяся в своей практичности штурмовым отрядом.
Ураганые заходили мы на мотоцикл.
Наши кони нас не подвели, железные добрались.
Начали выполнять, немножко двигаться вперед.
У нас была задача взять опорники.
Основное дело сделали.
Там потом пацаны уже помогли наши.
Вот мне выпало ролик, как у моего злода, зайти пешими, то есть оба заходов получились достаточно успешными.
Украинские тяжелые троны типа Баба Ига, способны нести на себе почти 20 килограммов полезной нагрузки российские бойцы,
таранят сверхбыстрыми в певикоптерами.
С земли по ним работают снайперы, раскаленные бензиновые двигатели, видные в тепловизионные прицелы.
Всего одного выстрела хватило, чтобы пробить топливный бак.
На этих кадрах российский лансет подрывает польский самоходный миномет М-120 трак.
Вторая подтвержденная потеря редкого экземпляра с начала СВО.
А вот так людо Лова Зеленского готовятся к налету на Ивана Франковск,
разбредаются по машинам после летучки, плотным строем и с оружием в руках.
Не лезьте к женщине! Не лезьте к женщине!
Уже это ужас!
Уже это ужас!
Елисты дожино!
Елисты к женщинам!
Это кошмар!
Елисты дожино!
Елисты к женщинам я сказал!
Всего за 24 часа армия.
Россия существовала 39 атак на покровском направлении,
сообщая Тройтерс.
Во всей ширине фронта эксперты агентства
насчитали 117 боистолкновений.
Многие из которых в СУшнике вынуждены были вести
в численном меньшинстве и без поддержки артиллерии.
Вовком украинской армии сверски заявляет о тотальном дефиците
зенитных ракет малой дальности, средств рэп и фп-видронов.
Как пишет CNN, Киевское руководство оказалось между молотом
на Кавальне и сложной ситуацией на линии фронта,
и политической неопределенной в Штатах добивают и без того
поплывший моральный дух в ССУ.
Вы знаете, как сейчас дают повышение?
То есть офицерам дают звёточки.
Сейчас, когда командиры положили всех, тогда им повышение.
Это ж логично, потому что они не отдали ни метра отечественной земли.
Ну а какие потери? На это никто не смотрит.
То есть у нас положил всех.
Значит, герои дают звание, дают квартиру в Киеве, машину и миллион на всякий случай.
Теперь о судьбе на странном головорезов на службе Киевского режима.
В Белоруссии приговорен смертный казник гражданин ФРГ Рико Кригер.
Бывший сотрудник вооруженной охраны в посольстве США в Берлине воевал на стороне ВСУ.
Известно, что среди статьей, по которым проходит Крегер,
наёмничество, теракт, умышленное выведение строя транспортного
средства и средства связи, детали не раскрываются.
Когда приговор будет проведён в исполнении, тоже пока
неизвестно.
А вот группа британских спецназовцев и французские
кадровые военные на Украине уже отправились на тот
свет.
Сенсационную информацию сообщают полковник армии
Испании в резерве Педру Баньос.
По его словам, во время удара армии России по Одессе
были уничтожены 18 членов британско-специальной
воздушной службы, еще 25 получили ранение.
Британцы, как и уничтожены французские солдаты, не были
наемниками — это кадровые военные НАТО, утверждает
генерал Баньос.
То есть, альянс все сильнее втягивается в украинский
конфликт.
Банниус предполагает, что западные специалисты были задействованы в наведение ракет без пилотников на российские цели, но в итоге и сами оказались в прицеле.
Я только что получил информацию, я попросил подтверждений, и мне сказали, что это точно.
Это источники, которые, я знаю, уже много-много лет, 30 лет. Они очень надежные.
Так вот, Русские нанесли удар по Одессе, в результате которого погибли 18 членов британской специальной воздушной службы и еще 25 были ранены.
И мне говорят, что там также погибли французские солдаты, причем это не какие-то там просто наемники французы.
Это самые настоящие солдаты французской армии. И французских солдат убито очень много.
Мне сказали, что даже больше, чем в Алжире.
Это пугающие цифры, потому что речь идёт о стране НАТО.
И очевидно, что первыми в таких сценариях всегда задействуют силы спецназа.
И также давно известно, что существуют специальные подразделения,
которые, помимо всего прочего, наводят ракеты и подсвечивают цели.
Наводят не только ракеты, но и беспилотники — это части боевой миссии.
Кроме того, они консультируют, совершают всевозможные диверсии
и обучают бойцов спецназа на местах.
Иностранные добровольцы.
Армия России в первой неделе большой войны нанесла массированный удар по казармам, где ночевали легионеры.
По международному центру миротворчества и безопасности в Яворове было выпущено более 30 ракет.
Там были люди с военным опытом, даже с французского легиона.
Вроде профессионалы, которые воевали в Сирии и Афганистане.
Но они воевали против людей, которые бегают с колошами.
А здесь совсем другая война. Главное, угроза — это обстрелы.
После страшного обстрела часть добровольцев вернулась домой,
так и не вступив в первый бой.
Это главный отличий легионеров от остальной части ВСУ.
Они имеют право в любой момент прекратить службу.
Много солдат, которые приезжают сюда, уже были в армии
и получили боевой опыт в Ираке, Афганистане
и других горячих точках по всему миру.
Но война, которую мы увидели здесь, полностью отличается.
Это больше напоминает Вторую мировую.
Я понимаю, что каждый день может быть моим последним.
Даже успешные западные политики пошли в легионеры.
Депутат Латвийского Сейма Юрис Юрош.
В марте 22 года он сложил депутатский мандат
для того, чтобы надеть украинский пиксель.
Это не война Украины с Россией.
Это на самом деле война всего цивилизованного мира с Кремлём.
Юрис стал первым добровольцем из Литвы и с собственным примером вдохновил
сотни соотечественников пойти в ВСУ.
Если они победят тут, это будет повод русскому миру.
Пойти дальше, на страны Балтии, Польшу и куда угодно.
Это нельзя позволить.
Коридам интернационального лекиона приценилось также
Норвежский политик и общественный деятель Сандра Андерсон Эйера.
В качестве боевого медика она вступила в смешанный
американо-британский отряд «Рейнджеров» и прошло самые горячие точки от Мощуна до Бахмута.
Легионер Кендимент шесть лет служил в армии Канады.
В Америке он мог бы работать высокооплачиваемым военным инструктором или бодегардом, но избрал дела чести.
Война за Украину — это война за свободу.
По данным СМИ, только из Британии на Украину прибыл около трёх тысяч добровольцев.
Мы покинули наши семьи, бизнесы, все, чтобы быть здесь.
В Великобритании впервые в качестве посла Украины, а не главкома, выступил Валерий Заложин.
Призвал запад сделать из Украины полигон для испытания нового оружия технологий.
Само существование России, заложенное назвал угрозой и предложил отказаться от правы свобод ради выживания Украины.
на этих кадрах из Харькова. Отказавшегося, очевидно, отправ из свобод мужчину,
силы заталкивают в автомобиль сразу пять работников ВНК МАТО.
А это видео от Менобороны России пленный в СУшник Сергей Кожемяк рассказывает,
что ВНК мы забрали его прямо из дома, а украинские командиры отправляют мясные
штурмы всех подряд, даже людей с хроническими заболеваниями.
Скоро на убой начнут отправлять и детей, и это не фигура речи.
Министерство образования и науки Украины разработало проект учебной программы по предмету защита Украины.
В 10-м классе школьники начнут проходить стрелковую подготовку, изучать оружие,
основа инженерной фортификации и учиться ориентироваться на местности.
В 11-м классе основа первой помощи развития военных
технологий и особенности информационной безопасности.
На создание украинского Гитлера Югента выделен 1 млрд
650 млн гривен.
Первый тренировочный лагерь открыли под патронажем
главного управления украинской разведки отдельный курс
Родные братья Андрей и Владислав на железнодорожном вокзале
достают из автомобиля рюкзаки, крематы и палатку.
Старшему 15, младшему 13 шутят, что собрались во взрослую жизнь.
Их провожает мама.
А карьере военного мечтает только Влад.
Но мама уверена, сейчас пройти обучение должен каждый.
Пусть лучше они станут мужчинами сейчас, чем будут неподготовленными.
Первое построение и наставление военных.
Мы хотим их научить, рассказать о военном деле.
Они хотят тоже защищать свою родную землю.
Смотрите, как мы обучаем на симуляторах.
Обычно мы учим так военных, но сегодня мы учим детей.
Одно из направлений — управление дронами.
Теория и практика сначала на симуляторах,
а дальше — на настоящих беспилотниках.
И в отличие от взрослых,
которые обычно владевают дронами за 3-4 дня,
у детей все получается быстрее.
Ивану 15. К военному обучению относятся серьёзно, и уже даже выбрал себе позывной,
который совпадает с фамилией.
Валюк Иван. Позывной молюк просто.
А это уже другая группа. Тут учат владеть оружием.
Вокруг тишина команда общается жестами. Друг за другом они продвигаются медленно и прислушиваются.
Задача – спасти своих.
Команда направляется на голоса потерпевших, но по легенде обучение новая угроза с воздуха.
Под обстрелами они накладывают термикеты, забирают раненых и ныряют в дымовую завесу.
Дальше задания для медиков. Они должны проверить есть лимонсированное кровотечение,
насколько серьёзные травмы и привести в сознание.
Говори что-то.
Пока девочки спасают, парни контролируют периметр.
Влад играет роль раненого.
Признаётся, когда мечтал вступить в армию,
думал, что на тренинге будет легче.
Здесь прям настоящая военная подготовка.
Желание посвятить себя военному делу только усилилась.
Мария в свои 9 лет уже умеет накладывать турникет,
турникет выносить раненок соусловного полевоя и быть преданной делу.
Если будет война, то буду медиком.
Вот тут мы почти все присмотрели себе военные специальности. Легендарное
подразделение Артан в главного управления разведки фланирует масштабировать тренинги на
все регионы. Ну а в Соединенном Штатах Америки потеряли вышедшего из-за
сгонки Джо Байдена, который официально все еще президент США.
Запрос, где Джо Байден, вышел на первое место среди
американских пользователей твиттера в категории политика,
поползли слухи о смерти.
Global Press, ссылкой на источник, сообщает, что Байден получает
уже палеативную помощь и вряд ли переживет эту ночь.
Конгресс-Уман, республиканка Боберт потребовала доказательств того, что президент США все еще жив, масло в огонь, подлили спущенные флаги у капитолия, их тут же связали, естественно, со смертью Джо Байденов.
Впрочем, потом выяснилось, что траур по другому поводу и другому, представлялому человеку, скончалась Конгресс-Уман Лейла Джексон Ли, представляющая в 18 округ Техаса.
Но в соцсетях уже появились конспирологические теории о том, что вице-президент Камала Харрис на самолете Air Force-2 прилетела в Деловер, как раз из-за смерти или из-за неизлечимой болезни Байдена.
На меке на болезни или смерть многие увидели в том, что президент США делегировал часть своих полномочий по Украине.
Министр финансов Елене, госсекретарю Блинкину.
Информация появилась на сайте Белого дома.
Речь в частности об изъятии российских активов и их передаче Киева.
В Белом доме после все опровергли.
Утверждают, что у Байдена все в порядке, лечащий врач президента США Кэвена Коннор спешно заявил, что пациент идет на поправку, симптомы коронавируса почти полностью прошли.
Президента США не видели уже больше недели, зато ночью услышали его голос.
Или голос, генерированный искусственным интеллектом, старик джопа, аудиосвязи, не видеосвязи, именно аудиосвязи.
Подключился к заседанию предвыборного штаба Камелы Харрис.
Обещал ее поддержать, обменялся с ней комплиментами, сказал, что любит, целует и обнимает.
Нью-Йорк пост и вовсе утверждает, что Байдена свергли.
Лидеры Димпартии угрожали ему отстранением от должности, если Джо не согласится выйти из гонки.
Издание прямо называет случившееся дворцовым переворотом.
Байден якобы сопротивлялся, но потом сдался.
Где Джо Байден? Вопрос, которым все задаются после того, как пять дней не видели президента.
С момента, когда он объявил, что у него ковид.
За это время он вышел из президентской гонки, утвердил своего вице-президента Камулу Харрис
и провел странный разговор на пресс-конференции. Все это прошло виртуально. Нет никаких его снимков.
Если бы у меня не было Ковида, я бы стоял сейчас рядом с вами. Я так горжусь тем, что вы все сделали.
Из-за Ковида я не буду выходить к людям следующие три-четыре дня, но я держу руку на пульсах.
Я знаю, вчерашние новости удивили вас, и вам тяжело их слышать, но это был правильный поступок.
Я знаю, это тяжело, потому что вы вложили в меня сердце и душу, чтобы помочь нам выиграть,
и помочь мне получить эту номинацию, а потом идти дальше и стать президентом.
Но вы знаете, вы потрясающая команда, но мы приняли правильное решение.
Нам все еще нужно спасти демократию, и Трамп по-прежнему представляет опасность для общества и нации.
Я знаю, что это были американские горки, и мы все испытываем очень смешанные чувства по этому поводу.
Я просто должна сказать, что я люблю Джо Байдена. Я люблю Джо Байдена, и я знаю, что мы все любим.
И у нас есть так много чертовски веских причин любить Джо Байдена.
И я полностью верю, что эта команда именно та, благодаря которой мы победим в ноябре.
Спасибо всем, кто здесь находится.
Как хорошо слышать голос нашего президента, Джо. Я знаю, ты еще на связи.
Мы говорили каждый день, мы любим Джо и Джио, мы действительно как семья.
Это взаимно.
Я знала, что ты здесь, ты никуда не денешься, Джо.
Я наблюдаю за тобой, детка, я наблюдаю за тобой, я люблю тебя.
Я люблю тебя, Джо.
Мы получили новую информацию о здоровье президента.
Симптомы ковида у него стали значительно меньше.
В своем письме лечащий врач президента сообщил,
что Байден продолжает принимать пакславит
и самоизолировался в своем пляжном доме.
Он сказал, что кровяное давление,
респираторные функции и температура у президента в норме.
Президент остается вне поле зрения в своем доме в Рихоботбич.
Вместе с первой леди Джил Байден он находится здесь, со среди.
Комментаторы в интернете задают много вопросов, их беспокоят то,
что Байден заболел ковидом и исчез, запустил информационную бомбу,
и никто еще не видел его до сих пор. Президент выпустил заявление,
что он выходит из предвыборной гонки, предоставив очень мало информации за исключением самого
обязательного. Я просто хочу знать, знает ли он, что подово в отставку. Совершенно безумно то,
что президент США подово в отставку с помощью постав соцсетях. Никто не видел его,
и не слышав о нем.
Никто физически его не видел.
Не было даже обращения на камеру
из Дэла Вера, не говоря,
что заявление в овальном кабинете,
как это сделал Линдон Джонсон в 1968-м.
Как-то не по себе.
С момента последней съемки
не было ни одного фото, ничего.
Я надеюсь, с ним все в порядке.
Но можно простить людей за то,
что они задаются таким вопросом.
Доказательство жизни, пожалуйста.
Странные времена. Это странности на максималках.
Чтобы подчеркнуть это, скажу, ходят серьезные слухи о том, жив ли вообще Джо Байден.
То, как было сделано заявление о выходе из гонки, его подпись.
Это не похоже на его подпись.
Похоже, прошел слух, что Джо Байден умирает или уже умер.
Возможно, с учетом того, что его не видели уже несколько дней,
что он вышел из предвыборной гонки с помощью поставсоцсетях.
А его брат Джеймс говорит, что на это повлиял фактор здоровья.
здоровье. И в этой связи возникает вопрос, а у него точно ковид? Или, может быть,
чтобы серьезнее? Но там явно что-то не ладно. Что именно я, конечно, не знаю.
Я снова призываю предоставить доказательства того, что Джо Байден жив.
Нет никакой прозрачности в отношении состояния Байдена. Так что некоторые
американцы, даже несмотря на аудио включения Байдена на мероприятии Камулы, задаются вопросом.
Действительно ли Байден в порядке? А может он серьезно болен?
Президент США Джо Байден вернется в Белый дом во вторник, после того, как провел почти неделю в своей личной
резиденции, восстанавливаясь после ковид и впервые после отказа от переизбрания, согласно его официальному графику.
Ожидается, что Байден покинет свой пляжный дом в Деловери во вторник днем и прибудет с Белый дом в 1430, согласно графику.
Прожите мне, почему мы должны доверять управлению страны человеку, который не может самостоятельно отказаться от участия в предвыборной
компании, и он будет нашим главнокомандующим в следующие 6 месяцев.
Ну и команда, подседевшая Байдена Камелла Харрис, утверждает, что уже собрала более
80 миллионов долларов на компанию за первые сутки после решения выдвигаться.
Это рекордный результат в истории американских выборов утверждает в штабе Камелла Харрис.
Камула уже публично поддержала большинство высокопоставленных демократов 29-47 месинаторов
141 из 213 членов палаты представителей 15 из 23 губернатора. При этом лидеры
демократов в Конгрессе Шумер и Джефрис сохраняют молчание. Поддержку выразила
Экспикер палаты представители Ненси Пилоси, а также сыны и наследник Джорджа Сороса Алиц.
Зато Обама, молчит, Трамп накануне сказал, что Обама и вовсе презирает Джо Байдена.
Появились и первые вопросы о поддержке Трампа и Харрис по различным демографическим категориям.
Дональд – популярнее у белых американцев мужчин и избирателей старше 45 лет,
за камелу чернокожие и молодежь.
У нее же небольшое преимущество среди женщины и спана-язычных.
В целом же Трамп обходит камелу на 3%.
Но и сенсация. Сегодня стало известно, что успеха в политике Камула добилась через постель.
Газета, местная газета из Сан-Франциско даже называет ее элитной девушкой по вызову.
30 лет назад молодая Харрис встречалась с Уэлли Брауном,
которая была одним из самых влиятельных законодателей Калифорнии. Он и пропихнул
Свою любовницу на две должности.
Дарил ей дорогие подарки, познакомил с людьми в Белом доме,
а потом помог ей стать генеральным прокурором в Калифорте.
А после избраться в Синам.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Избранные вице-президент Камала Харрис
отпраздновала исторический момент со своими приемными детьми Коулом,
Эллы и племянницей Мина.
Добрый вечер!
На ней был белый брючный костюм от Каролины Эрэрес Бантом.
Муж вице-президента Доглас Крейг Эмфов также вошел в историю
как первый второй джентльмен Америки.
Он – высокопоставленный адвокат, который откладывает
свою карьеру ради амбиций жены.
56-летний юрист, специализирующийся на развлечениях очень заботлив.
Когда в прошлом году на одном из предвыборных мероприятий
протестующий, выхватил у его жены микрофон, он скачил на сцену, чтобы помочь
усмирить его и вернуть микрофон. За долго до встречи с Дагом она встречалась с
несколькими известными мужчинами, в том числе в 2001 году с бывшим ведущим
ток-шоу Монтелом Уильямсом. Тогда он был знаменит и должен был представить ее
паппорация. Теперь весь мир знает, кто она такая.
Спекер-ассамблея штата Калифорнии Уилли Браун с элитной девушкой по вызову Камула и Харрис.
Как 29-летняя Камула Харрис завела роман с влиятельным политиком и сам франциско Уилли Брауном,
которому тогда было 60 лет, и который был женат, и который назначил ее на две прибыльные должности,
а затем бросил ее после того, как был избран первым чернокожим мэром города.
Когда они встретились примерно в 1993 году, Браун, известный юрист и лидер движения за гражданские права,
был спикером законодательного собрания Калифорнии и считался одним из самых влиятельных законодателей штата.
Ему исполнилось 60 лет, а Харрису было 29.
Браун был известен своей любовью к спортивным автомобилям «Югоар» и ярким дизайнерским костюмам.
Он назвал этот образ «дерзким консерватором», несмотря на свои «либеральные взгляды».
а также тем, что журнал «Плейдьер» назвал его одним из десяти самок сексуальных мужчин в мире.
Его также видели с целой чередой красивых женщин,
несмотря на то, что он был женат уже несколько десятилетий.
Неудивительно, что Клинтон однажды окрестил Брауна настоящей шелковой вилле.
Его яркость определяется тем, что он может пойти на вечеринку, держа подругу жену или подружку,
сказал Джеймс Ричардсон, репортер Сокромента Би, в интервью журналу «Пипов» в 1996 году.
Браун настаивал на том, что его спутницами должны быть, безусловно, самые стильно одетые женщины в комнате,
добавил Ричардсон, который в том же году опубликовал собственную биографию Брауна.
Тем самым Харрис считалась усердным и способным прокурором, стремящимся к карьерному росту.
У нее был выбор, вы можете встречаться самым влиятельным человеком в калифорницкой политике в течение определенного времени,
и тогда вы быстро добьетесь успеха.
Так что она сделала этот выбор.
Она встречалась с ним около года, когда он баллотировался на пост мэра,
и через этот процесс она была представлена крупнейшим бизнесменом,
крупнейшим звездом и крупнейшим донором, особенно в Сан-Франциско.
Это своего рода начала ее социальной карьеры и политической карьеры.
Это идет рука об руку, и все пошло так хорошо в Калифорнии,
что когда она впервые решила баллотироваться на окружного прокурора Сан-Франциско,
она вроде как уже была на шаг впереди.
Он покупал камоли дорогие подарки. Например, BMW и назначил ее на две влиятельные должности.
Он назначил камулу в Калифорнийскую комиссию по оказанию медицинской помощи.
Должность, за которую платили 72 тысячи долларов в год, а также назначил ее в апеллиционный Совет Штата по страхованию от безработицы.
Прибыльную должность, которая пополнила ее карманы, еще на 97 тысяч 88 долларов в год.
Позже Браун столкнулся с коррупционным расследованием ФБР за раздачу выгодных городских контрактов и назначений друзьям и балетическим союзникам.
Даже после того, как он бросил Камулу в 1995 году, он продолжал использовать свое влияние для продвижения ее карьеры.
Харрис была избрана генеральным прокурором Калифорнии в 2010 году при огромной помощи Вилли.
А когда она облатировалась в США в 2016 году, Браун призвал ее вероятного соперника, Антония Виларай Госсу, не участвовать в гонке.
Да, мы встречались. Это было более 20 лет назад.
Да, я, возможно, повлиял на ее карьеру, назначив ее в две государственные комиссии, когда я был спикером ассамблея.
И я, конечно, помог ей с ее первой гонкой за пост окруженного прокурора в Сан-Франциско.
Также помог карьере спикера-палаты представителей Нэнти Белоси, губернатора Гевина Ньюсома,
тенатора Даяны Файнстайн и множество других политиков.
Разница в том, что Харрис – единственная, кто после того, как я ей помог заявила,
что мне предъявят обвинения, если я хотя бы не вначай перееду улицу в неположном месте,
пока она будет на посту окружного прокурора.
Дональд Трамп предлагал независимую кандидату Роберту Кяну Димладшему,
высокую должность своей администрации в обмен на поддержку на выборах, сообщает Вашингтон пост.
Переговоры между ними начались сразу после попытки убийства. Трамп рассказал, что его раны на
ухе почти затянулось. В повязку он заменил на лейкопластер телесного цвета. Также Трамп сообщил,
что в момент покушения предполагалось, что у него несколько раны, его хотели уложить на
насилки, но Дональд не пожелал.
Само покушение на Трамп стало самым большим провалом
в работе секретной службы Америки за всё время существования.
Признало её директор Кемберли Чикул.
При этом, по её же словам, в ведомстве не было ни единого
увольнения, связанного с покушением на экс-президента.
Не было, но наверняка будут, будут.
Скорее всего, и посадки Читл вызвали в конгресс для дачи показаний под присягой.
Выглядела она как двойшница, которая пришла на экзамен неподготовленная
и довела этим буквально к конгрессу Уман Ненси Мэйм.
Стазо заявило, что Читл полна дерьма, это прямая цитата,
а слова директора секретной службы полная брехня.
То есть, Читл подозревает сознательной провокации и в сговоре с селью бить Дональда Трампа.
Директор секретной службы Кимберли Читл была между двух огней двухпартийной коллегии.
Вы должны уйти в отставку, но если вы не сделаете этого, то сам президент Байден должен вас отстранить отдел.
Если во время вашей работы совершается покушение на президента бывшего президента или кандидатов президента,
то вы должны уйти в отставку.
Вы готовы в течение 5 минут подать прошение
об отставке со своего поста?
Да или нет?
Нет, спасибо.
Кимберли Читл пришла по повестке
и давала свои показания под присягой.
Все вопросы касались исключительно
покушения на бывшего президента
Дональда Трампа.
13 июля.
Мы не справились.
Как директор секретной службы США,
я беру на себя всю ответственность
за любые нарушения безопасности нашего агентства.
Но, как слушания дошли до вопросов от членов конгресса,
многих из них она оставила разочарованными.
Оружие находилось на крыше или стрелок принес его с собой?
На данный момент я не обладаю такой информацией.
Директор секретной службы настаивала на том,
что с того места, где располагается стрелок изначально,
не было охраняемой зоной.
Постойте, разве это здание не должно было охраняться?
В день митинга эта здание находилась за пределы.
за пределами периметра.
И именно на этом мы хотим обратить внимание в ходе этого расследования.
Так что стоит определить, нужно ли действовать иначе или нет.
Также директору секретной службы задали вопрос касающийся того,
что задолго до выхода Трампа на сцену
подозреваемый был опознан и даже сфотографирован.
Так почему секретная служба разрешила ему выйти на сцену?
Почему Трампу разрешили выйти на сцену после того,
После того, как в секретной службе стало известно, что есть подозрительный человек.
Я благодарю вас за вопрос.
То, что существовало угроза, было на тот момент уже устаревшей информацией.
Если бы детали были другими, мы, конечно, бы ни за что не дали бывшему президенту выйти на сцену.
То есть по-вашему есть разница между подозрительным человеком и человеком, который несет угрозу?
Именно так.
То есть стрелок, которого люди видели на крыше всего за несколько минут,
До того, как он стал стрелять, стал угрозой лишь за несколько секунд до выхода бывшего президента к публике.
Также стоит отметить, что директор секретной службы на протяжении последних двух лет отказывала компании Трампа в вопросе о выделении дополнительной охраны.
Дополнительной охраны не было и в день покушения.
Я могу сказать вам лишь одно, что все ресурсы нашей службы, которые были запрошены на митинг 13 июля, мы предоставили.
Скажите, вы лжете?
Поскольку представитель секретной службы заявил, что агентство не получало никаких запросов о дополнительных мерах безопасности,
но 5 дней спустя после покушения газета The Washington Post сообщает, что высшие должностные лица неоднократно отклоняли запросы
службы безопасности Дональда Трампа о дополнительной охране.
На следующий день ваш представитель в интервью New York Times уже утверждает, что ваше агентство отклоняло некоторые запросы,
Так что это? Ведь эти утверждения противоречат друг к другу, получается, вы солгали?
Я ценю ваш вопрос.
Что? Вы солгали? Потому что ваш ответ не имеет никакого отношения к делу.
Я могу сказать вам, что никаких запросов о дополнительной охране на том мероприятии не поступало.
может они просто уже устали вас просить потому что вы у ему раз
отказывали так что они решили что просить вас о чем-то не имеет смысла
сколько раз вы им отказали я не могу вам так сказать тот факт что вы не можете
ответить на этот вопрос чертовски расстраивает не только меня но и всю страну я
понимаю ваше разочарование те речь идет о тех запросах в которых президенту
Трампу было отказано после того, как стало известно об иранской угрозе?
Я могу сказать вам еще раз, я не знаю специфики, но бывает в случае, когда мы можем выполнить запрос.
И это не обязательно должна быть секретная служба.
Кажется, что вы пытаетесь сгладить углы, хотя речь идет о безопасности человека,
одного из самых важных и известных на планете.
А бывшим президентей, похоже, он станет следующим президентом этой страны.
Но вы пытаетесь сглаживать углы. Вот как это все выглядит.
Я хочу ответить на ваш вопрос.
Вы хотите, но не отвечаете ни на один вопрос.
Все, что вы говорите американскому народу, покажется пустословием,
и как они должны вам доверять после этого.
Я уверяю вас, вы ничего не можете вспомнить.
У вас альцгеймер или деменция началась.
Как 20-летняя одиночка за неделю выбрал самое лучшее место
Это лучшее место для того, чтобы стрелять бывшего президента Дональда Трампа.
И как вся секретная служба это пропустило?
Как мы можем быть уверены в том, что вы сможете остановить обученных профессионалов?
Это все очень важные вопросы.
Спасибо, я знаю. Но вы же понимаете, что мы не можем иметь такую уверенность.
Вы имеете возможность усилить безопасности.
Можно ли это назвать колоссальным провалом?
Это был провал.
Быстро предотвратить это, да или нет?
Да.
Секретная служба неполитизирована, верно?
Да.
Как вы тогда объясните тот факт, что ваше вступительное слово на этом заседании было опубликовано в Ашингтон-Пост?
Я понятия не имею.
Это полная брехня.
Мне кажется, что директор секретной службы неоднократно солгал суду.
И поэтому я прошу провести полную проверку стенограммы.
И если там обнаружится ложь, то прошу выдвинуть обвинение в уже свидетельствовании.
После окончания слушаний представителей республиканцев и демократов в Комитете отправили Киберли Читл письмо, в котором говорилось, что ей пора оставить свой пост.
Ну и срочная новость, ФСБ задержала двух жителей Мариуполя, которые планировали поджечь мечеть в Белгороде, оперативники управления ФСБ по Донецкой Народной Республике.
Выбивают дверь в квартиру, там, в этот момент, судя по кадрам, в разгаре какая-то вечеринка внутри,
помимо пары преступников, еще и другие люди. Во время обыска силовики обнаруживают приспособление
для употребления наркотиков. В одном из шкафов находят несколько запасных телефонов,
завербовали преступников сотрудники украинских спецслужб через мессенджер.
За совершение тиракта обещали, естественно, деньги, суммы не называются.
Досполнители требовалось купить коктейли Молотова и закинуть их в Белгородскую мечеть.
Деньги и инструкции они получали от своего куратра.
Преступники уже дали признательное показания в их отношении возбужденного уголовного
Дело по статье «Организация террористического акта»
ФСБ, предотвращенный тюрак, назвали очередной попыткой
украинских спецслужб, рожечь в России меж-конфессиональное
враждан.
В России, по Донецке Народной Республике, где проживаете?
В городе Малюхач.
За что задержаны?
Организацию в Паджёхо-Меччачне, в городе Белых.
Почему указание вывести?
что пила с Украиной, ну, человек с Украиной.
Со мной в марте месяце связался друг, который находится в Небросской колонии
и предложил совершить теракт за денежное вознаграждение.
Мы с братом согласились.
Каким он должен был произойти теракт?
Надо было купить коктейль Молотова и закинуть их в мечеть.
Как организатор данного поступили?
Спецслужбы Украины.
Цель совершения данного поступили.
Солкнуть христиане и мусульмане в России
федеральной службой безопасности Российской Федерации в городе Мариуполе Донецкой
Народной Республики задержаны местные жители, граждане России 1986-го и 1993-го
годов рождения, планировавшие по указанию спецслужб Украины поджог мечети в городе Белгороде.
В результате реализации органами безопасности оперативных мероприятий их планы были вскрыты,
задокументированы и пресечены. Задержанные дали признательные показания.
Министерство обороны сообщают, что в результате удара и скандером в Харьковской области уничтожено
около 50 иностранных инструкторов. Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент
Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте. Сразу несколько сообщений за последние сутки о ликвидации,
то здесь, то там, иностранных специалистов, не только наемников, но и кадровых солдат НАТА.
О чем это говорит? Интенсификация действий нашей разведки, откуда информация?
Почему так густо пошло? Или их засилия на войне? Чем это связываем мы?
Ну, здесь, добрый день, Ольга. Здесь несколько факторов, конечно, работают. Во-первых, это эффективность нашей разведки возросла в разы, если не на порядке.
У нас несколько источников работают, помимо спутниковой разведки, аэроразведки, радиоперехватов.
перехватов, у нас также агентурная разведка, достаточно мощно работает и агентурная сеть,
и партизанское движение на Украине, которое действительно есть, о котором не так часто
говорят, но оно действительно есть, но тоже работу свою делают, в том числе и по предоставлению
информации о дислокации, в том числе и иностранных, и как наемников, так и в кадровых специалистов.
Это первое, а второе, конечно же, ну, скажем так, интенсивность их присутствия возрастает с
пополнением, с привозом новых видов вооружения. Конечно же, они приезжают и вместе со специалистами,
потому что давно не секрет, что высокоточное оружие, поставляемое западными странами,
оно требует, скажем так, эффективного управления их же специалистами, потому что специалистов на
Украине не хватает и недостаточно квалификации у них. Поэтому, конечно же, наряду с наемниками
там присутствуют кадровые военные, которые как раз по сути занимаются обслуживанием и управлением
вот этой технике, которая достаточно сложная в управлении.
Мы в ежедневном фактически своем режиме сообщаем об освобождении совсем
крошечных пород действительно не больших, но тем не менее новых населенных
пунктов. Остаются ли какие-то направления, где враг пытается сопротивляться активно и
И где активно или хоть как-то идёт вперёд?
Оль, нет, таких направлений можно смело заявить, нет.
Попытки у них есть.
Вот накануне на Ахарьковском направлении была попытка сил спецоперации Украины зайти в населённый пункт глубокое,
но ничего у них не вышло, они пытались форсировать.
Ну, точнее, форсировали водохранилище на моторных лодках, высадились в непосредственном населённом пункте,
Но были уничтожены, встречены фигуальным огнем нашему бойцов, уничтожены там, там, по-моему,
одна, одной лодке, все лишь с парой бойцов удалось уйти, остальные были уничтожены непосредственно
в населенном пункте и отброшены. И сейчас до сих пор этот населенный пункт за нами, их позиции
в 500 метров, где-то только дюжнее. И такая же картина и в других, на других направлениях, чтобы
где-то они контратаковали так, чтобы взять какие-то населенные пункты. На данный момент такого нет.
Ну так, по ощущениям, на исходе силы врага или мы все-таки ждем как анонсировали ранее,
они говорили про август, говорили в какой-то момент про июль, но июль ведь закончится скоро.
Про август, да, все чаще анонсировали наступление. Есть какие-то признаки или приметы?
Оль, да, но я бы поостерегся говорить про то, что сейчас совсем они выдохлись, потому что уже
не секрет о том, что сырский опять доукомплектовывает новые бригады с тем, чтобы усилить именно давление
на Харьковском направлении по всем косвенным признакам, да и не только косвенным по данным и
разведке, и другим данным именно это направление они сейчас определили как приоритетная для своего,
так называемого ватапу вступления там можно сказать что она уже идет уже есть
попытки они пытаются там тут атаковать ничего у них не получается более того
в Волчанский сейчас в центре города вот район новостроек мы потихоньку дом за
домом забираем есть виднее об отводе некоторых частей уже противника на
южный берег реки Волча поэтому ситуация такая которую я думаю уверен что наш
Штаб Минобарона держит руку на пульсе, следит за передислокацией и силу противника.
Говорить о том, что они совсем иссякли, ну, наверное, не стоит.
Да, действительно, у них пока еще какой-то, пускай небольшой, но запас есть.
По поводу подготовки наступления, мы видим, что самый оживленный у них в этом плане
участок от Харьковской направления. Именно поэтому у нас там тоже достаточно серьезная
группировка стоит, которая не просто стоит, а работает и перемалывает очень
важно. Там ВКС очень активно работает непосредственно в глубину, не только по
линии соприкосновения, а в глубину, где противник сосредотачивает склады
припасов, бронетехнику, личный состав. Вот по ним тоже наша ударная авиация
наносят бомбовые удары с помощью фабов, уже ставших знаменитыми в том числе?
Небольшие проблемы по связи, но в целом все ясно. Спасибо огромное военный
корреспондент Павел Кукушкин на прямую связи и зону проведения спецопераций.
Еще одна любопытная новость, потом объясню почему это важно.
Администрация президента США Байдена лгала состояния президента во время его
пребывания на должности, чтобы удержаться власти,
сообщают издание American Conservatives со ссылкой на несколько сенаторов.
Все были в курсе тяжести его состояния, но это скрывали
долгие месяца.
Камала Харрис – человек, которого можно описать
всего двумя словами.
Злобная и тупая — это неудачное сочетание качеств, заявил
Дональд Трамп и с ним невозможно не согласиться в интервью
газетий Нью-Йорк-пост.
Вот если бы только тупая еще бы сгодилась, если бы
исключительно злобная можно было бы рассмотреть, но
вот сочетание тупая и злобная Трамп говорит не годится.
Теперь отвечаем на вопрос, почему мы так словно маниакально следим на предвыборной компании в таких далеких от нас,
Соединенных в Штатах Америки.
Во-первых, потому что такие далекие от нас, Соединенные Штаты Америки, всецело финансируют войну с Российской Федерацией.
Во-вторых, потому что много из происходящего там сейчас уже влияет на события на войне.
совершенно неожиданно на сайте Белого дома появляется документ, из которого нам
становится известно, что украинскую войну Байден более не контролирует, он
делегировал полномочия по ведению боевых действий, по принятию решений в
в сфере финансирования Украины, министр финансов Джанит Елен и государственному секретарю Соединенных Штатов Энтони Блинкину.
То есть Байдена дело ошел. Кто дальше будет заниматься Украиной? Вопрос.
Может быть, выйдут из Украины, как в свое время бежали из Афганистана?
Велика вероятность. Есть и такая вероятность в виду того, что республиканцы традиционно фокусируют в свое внимание, когда и если они победят на китайском направлении. Смотрим.
Властью данной мне как президенту Конституции и законами Соединенных Штатов Америки я приказываю следующее.
Настоящим я делегирую министру финансов, функции и полномочия, возложенные на президента разделами 104А1 и 104А2А,
закона о восстановлении экономического процветания и возможностей для украинцев.
Настоящим я делегирую государственному секретарю, в консультации с министром финансов, функции и полномочия,
возложенные на президента разделами 104Г, 104И, 105С, 105Е и 105Г закона.
Делегирование полномочий, изложенное в настоящем меморандуме, распространяются на любые положения любых будущих государственных законов,
которые являются такими же или практически такими же, как положения, упомянутые в настоящем меморандуме.
Главе Минфина США Елен делегированы полномочия требовать от финансовых учреждений, уведомлять власти о российских активах.
Главе госдепартамента Блинкину делегированы полномочия распоряжаться средствами из фонда поддержки Украины.
То есть, Байдена, возможно, действительно нет в живых.
Ну, посмотрим. Хорошо.
Ну, вы сказали, что Байден не контролирует
процессы на Украине.
Такое ощущение, что раньше он контролировал.
А мы такие, ох-то!
Понимаете?
Ай-яй-яй, убили деда, убили, ай-яй-яй,
и сволочи замочили.
Мы давно же ведь говорили о том, что отпустите старика, ну вы зачем, вы что убьёте?
Ну там так и получилось.
Что он не контролирует там процессы не только на Украине, но и в собственной кухне, я даже не сомневаюсь.
Я думаю, что и в этом никто не сомневался.
Просто сейчас это стало явно, все стали об этом, как вы говорите.
Но любой раздрая в высших эшелонах американской власти для нас примечателен.
Прекрасен.
Раньше могли скрывать его не идея и способность, теперь не способно. Хорошо, очень.
Да, ну как бы да. Хатушка Харис, она же ведь сказала, что он за четыре года сделал больше, чем любой другой, за восемь бы сделал.
То есть, это что? Вывел войска из Афганистана бегом, развязал войну там в Израиле, в секторе газов, в Палестине.
Войну на Украине развязал, и 40% своего рабочего времени провел в отпуске, официальные данные, 400 с чем-то дней.
Наверное, это так. Поэтому, конечно, демократы облазались, это точно, песенка экспета.
И идет на выборы, на каблуках, кандидат от деда.
А вот эта подруга, которая там сегодня хохотушка, она, как вы правильно сказали, очень интересная себе карьеру сделала.
Но в данном случае Браун оказалась, что ученица превзошла учителя.
Теперь в президенты баллотируется, а тот всего лишь был там спикером, ну там, регионального парламента, как бы у нас сказали.
Соответственно, в этом отношении нам все равно кто из них будет.
Вот реально. Трамп, Харис, кто-то еще.
Ну вот для нас разницы я, например, сильно не вижу.
Ну, если честно.
Потому что они объявили свои стратегические задачи поражения России.
То есть, а что такое поражение России? Решленение, как они говорят, на несколько государств,
ну и, соответственно, там вот как с Югославией поступили, так и сейчас они хотят поступить с Россией.
И в этом отношении много всяких прогнозов, кто там что победит, кто как там будет, как это будет одинаково, абсолютно.
Вот много всяких аналитов в этом отношении.
Ну вот мне понравился там у Карагана очень прекрасный образ.
Мы с в этой студии тоже обсуждали еще до этого все.
что вот украину, как пацана маленького натравливают, а сзади дядя стоит такой с дубиной здоровый, типа вы там с ним посражаетесь, а мы потом выйдем из этого.
И они так и делают. Вот этот вот здоровый мужик с этой дубиной, он реально идёт в нашем направлении.
Он идёт может не очень прямо, он там шатается, там у него тошно рок развязался, то он присядет, то-то спадкнётся.
Но он идет неумолимо в нашем направлении. С этой дубиной, загромной.
А мы на процессе его движения к нам зациклины. Мы не готовимся, что...
А на процессе движения. Вот он идет вправо, влево, там...
А мы... Смотрите, может быть, выиграет сейчас Марили Пен.
Да даже если она, во-первых, она не выиграет.
А вот даже если выиграет, что будет? Ничего не изменится в Европе.
Точно так же и тут. Ничего не изменится.
это мужик не идёт в нашем направлении, а мы, а мы говорим вот украина там готовит этих детей и правильно
делает почему мы не готовим вот у нас вопрос а у нас все мы за мир мы там я вот ехал там
зону боевых действий у нас все на юг очередина заправка все хорошо мы вот так вот работаем
что сейчас чем договоримся о чем мы с ними можем договориться мы от ним ни о чем не договоримся
Всякий раз напоминаем, что те уроки, которые наконец-то ввели по понедельникам так называемые разговоры о главном,
не являются обязательными к посещению.
Именно так.
Исключительно добровольные.
Многие по-прежнему пропускают.
Террицепиально пропускают.
Не разделяя политику власти.
Ну и начальная военная подготовка – это то же, чего мы демонстративно стесняемся.
Да, стесняемся.
Мы стесняемся готовить своих людей, мы готовимся, стесняемся готовить нашу молодежь к мобилизации ко всему.
А я вам говорю, этот мужик идет, и он обязательно дойдет до нас.
Не сегодня, завтра, через полгода, через год, как они объявили, в 29-м дойдут, но они дойдут.
Что мы будем делать? Вопрос. Мы готовы к этому или нет? Я не знаю сейчас.
Вот я знаю, что у нас, да, лучшая армия сегодня в мире.
А завтра, когда они подготовятся, мы это делаем, и мы обязаны это делать, вы знаете.
Обязанно готовиться сегодня, не надо этого стесняться.
И мы не надо вот этот вот симдром благополучной жизни.
Давайте будем жить все, вот ура, там сказать, думать о том, как будем сейчас отпуск провести, а теперь от Нового года встречать.
Нет, не будет так. Все это уже ушло.
И никто не хочет понять, что это все уже ушло.
В ближайшие десятилетия у нас будет очень жесткое противостояние с Западом.
Очень жесткое. Других вариантов у нас нет.
Я просто хочу, чтобы все это поняли.
Это никто не хочет понимать.
Провели опрос, там какой-то иноген провел, не знаю, правильно он или нет.
Ну больше половина по 60% давайте за переговоры.
Да я тоже за переговоры.
Просто какие переговоры?
Нас Запад толкает на переговоры с Киевом.
Вы договорите с Киевом?
А нам это не надо.
Нам надо договориться глобальным западам.
Если мы с вами договоримся, то Кейф — это другой вопрос.
Он вообще не имеет никакого отношения к повестке сегодня.
Вообще никакого.
Били и будем бить.
Не сегодня, завтра, мы все равно его добьем.
Но вопрос, как мы будем с западом договориться?
Они ничего не хотят.
Они сейчас Б-52 перегнали в Румынию.
Зачем? Интересно, они кого бомбить собираются?
Может, Литву? Или Турцию?
Да нет, конечно!
А мы таки, ну, давайте пускать так будет.
Да нет, надо уже конкретно делать военные союзы,
делать конкретно наших людей готовить.
Надо проводить абсолютно точно всё вычислить,
подмобилизацию, посмотреть, насколько мы готовы к этому.
Когда завтра это наступит, мы сказали,
«О, мужик пришёл, а мы его не ждали».
Мы всё смотрели, как он там это булкает по переулкам.
А он пришел, вот давайте не будем ждать этого, будем готовиться к этому, и обязательно это наступит.
Обязательно мы победим, конечно, я сомнений никаких нет, судя по тому, что я вижу на передовой, это сто процентов, но просто нельзя на это смотреть через розовые очки.
Ну, нельзя. А мы пока вот смотрим, кто у нас, Хамел и Харрис или все-таки Байден там с Трампом, нам это не имеет никакого значения.
Вашингтон и Лондон обрушили принципы глобализации, которые сами же проповедовали, когда, если наши европейские коллеги поймут, что их используют в Вашингтон, милости просим, двери открыты, то, что происходит сейчас, это стратегическое противостояние, заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров.
Прошу.
Ну, во-первых, я должен поддержать татрица, который
только что мы заслушали в отношении военной подготовки.
Вообще, психологические подготовки совершенно, но
он очень тяжелым условием.
Я был в севернее с 1963-м году автором первой военной спортивной
игры в СССР, на базе которой потом ее развернули в
зараницу.
Мне, к сожалению, приходится констатировать, что этот
импульс, который был дан, то время он как-то сник, потом
даже какой-то клеветнический фильм у нас был создан про вот эту игру, где ее болгали и так далее.
Дело очень серьезное. Более того, смотрите, воевать все труднее. Мы все аплодировали,
когда из трех лет сделали два года обязательной службы, из двух лет, один год и так далее.
Неоднозначный вопрос. ДСАФ, куда делся ДСАФ с огромной базой? Мы в детстве занимались...
Комечес, в принципе.
Ходили туда, разную ровную кружу, и куда все это делать?
Это надо восстанавливать, восстанавливать системно,
надо ставить во главе этих организаций.
Прямо сейчас там можно было бы проводить военную подготовку для тех, кого отправляют на фронт.
Но нету, куда-то девали.
Надо в целом, чтобы мальчики у нас росли мальчиками, понимаете,
а неизнежными какими-то созданиями, которые в настоящее время очень часто бывают.
Надо менять вот эту психологическую общественную такую, понимаете,
направленность нашего воспитательной работы.
Она не только патриот, но это на деле должно быть.
Это должно быть доказательность.
Все, которые готовы действительно идти защищать свою родину
и защищать квалифицированно, это очень серьезная просьба.
И первое, что происходит в стане наших врагов.
Во-первых, я должен сказать, что несмотря на все потрясения вроде бы,
там американский президент уходит, где-то находится и так далее,
Они продолжают очень серьезную военную подготовку.
По имеющимся данным, в настоящее время разрабатывается НАТО
и в целом американцы в западном лагере.
Целый ряд очень серьезных планов.
План, например, по северу Европы,
как нас закупорить в Балтийском море, чтобы снабжение не было.
Что сделать в черном море, где сопротивляется Турке и так далее?
Это серьезные процессы.
Они требуют наряду с Украиной системного такого ответа.
Поэтому общая обстановка, она, к сожалению, ухудшается и ухудшается системно.
И она не связана напрямую с теми такими верхушными изменениями,
которые происходят в США до европейской страны.
Мы все время радуемся, там президент спотнулся и так.
Ну, найдут они возможность продолжать управление своей страной.
Хотя, конечно, все эти нюансы очень любопыты.
Почему Байдена так долго держалась?
Ведь он же вроде бы как старенький, и не очень у него получалось.
Почему мы держали?
Вот это уже очень интересный вопрос.
Мне кажется, что его придерживали для того, чтобы списать на него.
Потому что в настоящее время, в общем-то, назревает серьезном таком круге
от тех, кто управляет в настоящее время на Штат Америки,
списать некоторые провалы и изделие.
кто управляет по настоящее Соединенное Штат Америки,
списать некоторые провалы и изменения, которые назрели в стратегии, в том числе военной стратегии.
Конечно, параллельно иметь два стратегических врага одновременда,
даже для такой большой страны, как Соединенное Штат Америки, много ватта.
И ряд других направлений не выглядели так, как они все время авансфирулись.
Теперь значит, что получается?
Они подходят к ситуации, когда очень важные направления вынуждены, они будут менять.
Но тогда нужно на кого-то спектнуть.
Байден был хорош спектнуть на него, сказать, что он уже в последнее время не очень хорошо соображал.
Вот, и это вот он все надел.
Поэтому он держали до последнего.
Почему Мишель Обамова в настоящее время не очень рвется, хотя ей она смотрелось бы хорошо на посту президента СССР.
Она умная, книжку ее все читают, зачитываются умные люди и так далее.
Она вот оценив ситуацию, наверное, не очень хочется ей браться за вот эту работу, за президентскую ситуацию,
которая усказает и очень много вопросов, которые системно решить сложно.
В Соединенные Штаты Америки, конечно, попали в такую полосу торбулентности, и она отражается и на самом мерху,
и на целом ряде направления, и назревание в мире
и в целом большого-большого такого тренда
антиамериканского, своесного, и не все участники
этого тренда мы видим по бригст, в эти процессы.
Хотя открыто говоришь, что это антиамериканское,
они побаиваются, санкции и так далее.
Но по своему существованию, конечно, это антиамериканский тренд.
Устали, устали все трудящиеся всего мира,
особенностью афразиатских стран, вот от этой вот схемы, когда есть страна,
которую высадствуют все ценные по ценам выгодным для нее,
от этой схемы устали и идет, конечно, перестройки.
Американцы это чувствуют, они понимают, что им придется, конечно,
обозрелим будущим корректировать свою линию,
ну, а при корректировке, конечно, надо будет на кого-то списывать все эти ошибки,
которые произошли, так что нам надо запасаться терпением, нам надо крепить нашу
политическую, да, моральную и военную экономическую подготовку. Мощь тогда нам
будет комфортно дальше жить, иначе будет достаточно сложно нам удержать все то,
что мы имеем, все-таки мы под территорией крупнейшей страны, и все зарятся на наше
богатство. Это действительно серьезные, серьезные факторы. Нам надо настраиваться на то, что от нас не
отвергаться. Даже если сменят территорию, и будут говорить, давайте разговаривать. Уже с нами
сейчас уже получаем письма от западных коллег. Давайте стукаем переговоры и так далее. Не надо думать,
что они подняли руку. Нет, они просто меняют тактику. И все равно они нас любить с вами не будут. Это
это просто так геополитически выстроен мир.
Так что ситуация сложная, тяжелая,
ну как мы в последнее время правильно говорим, мы обязательно победим.
В этом сомнении нет.
То, что произошло в Соединенных Штатах Америки,
уже открыто называют дворцовым переворотом,
Байдена пытались добровольно уговорить выйти из гонки,
он как и всякий пожилой человек проявил упрямство
и вредность отказывался до последнего,
и в итоге его пришлось шантажировать, угрозами выгнать из гонки,
пообещав просто лишить его полномочий президента Америки. Смотрим.
Лидеры демократической партии США угрожали Джо Байдуну, что силой отстранят его от должности,
если он не согласится выйти из предвыборной гонки добровольно.
Хорошо срежиссированный дворцовый переворот с целью остановить на твердо стоящего на ногах
Президента от участия в выборах затянулся на несколько
недель, утверждает источник близкий к семье Байдена.
При этом сам глава Белового дома испытывал гнев, паранойо
и уныние, когда партийная элита кружила вокруг него
и оказывала давление.
Так, например, частью продуманной стратегии высокопоставленных
демократов по исключению Байдена из предвыборной
гонки было позволить Президенту США принять участие в провальных
дебатах с Дональдом Трампом.
Эти дебаты были подставой, чтобы убедить остальных
Демократов в неспособности Байдена баллотироваться на второй срок, пояснил источник.
А если бы Байден продолжил упорствовать, план и вовсе предусматривал применение
25-й поправки Конституции США, согласно которой вице-президент и кабинет-министров
имели бы право объявить Байдена неспособным исполнять обязанности президента
и принудили бы его уйти в отставку.
Через минуту вернемся.
Это Камелу Харрис можно описать двумя словами тупая и злая,
она заявила, что когда работала прокурором,
занималась преступниками всех мастей,
и в этой связи видит в Трампе хищника,
который оскорбляет женщин,
мошенника, который грабит потребителей плута,
который нарушает правила радиособственной выгоды.
В общем, белая мизотка,
которая нарушает правила радиособственной выгоды.
В общем, белая, мизогинная чудовище, в которой уничтожают Америку.
Ну и спасти эту самую Америку сможет только сильная, независимая,
раскрепощенная и веселая женщина, такая, как Камала Харрис.
Это, конечно, невероятно напоминает сюжет одной из старых серий Симпсонов.
Дейли Мэйл разглядели Камалу в эпизоде за 2000 год.
Лиза там стала президентом Америки.
Лиза разница лишь в том, что Лиза по сюжету была умной, а Камеланин.
Я горжусь тем, что я и являюсь первой женщиной президентом США.
Моя администрация сосредоточится на трёх ключевых вопросов —
чтение, письме и заботе об океане. Спасибо большое.
Как вы знаете, после президентского срока Трампа мы унаследовали серьёзный дефицит бюджета.
Секретарь Уан Хайтен расскажите, насколько всё плохо.
Пользователи соцсетей обратили внимание на очередное
сходство из старой серии мультфильмы «Симпсоны».
В одном из эпизодов сериала 2000 года Лиза Симпсон была
одета в фиолетовый костюм, похожий на тот, что носила
виза президент Камала Харрис во время инугурации
в 2021 году.
Мем стал вирусным после того, как президент Джо Байден
снял свою кандидатуру с выборов, поддержав Харрис,
который займет его место в президентской гонке,
примерно за месяц до съезда демократов в Чикаго.
Актриса и выпускница настоящих намохозяек «Атланта»
Клаудио Джордан опубликовала снимок Харрис рядом с Лизой
Симпсон, написав, «Симпсоны уже предсказали это».
Предсказание было в эпизоды выжившего в эфире на заре
тазичелетия, 19 марта 2000 года, под названием Барт
в будущее.
Лиза избирается президентом, ее видит в фиолетовом рючном
костюме, а остальные члены семьи осваиваются в белом
доме.
Совпадение усугубляет за тем, что президентство Лизе
происходит после подразумеваемого президентства Донг
Трампа, которая привела к масштабному дефициту.
Ден Грини автор эпизода сказал, что этот эпизод был
предупрежден для Америки.
По словам Грини, важно то, что и заступает в должность
президента, когда Америка находится на волоске.
Итак, США Вашингтона, Игорь Наймушин, на прямой связи.
Игорь, здравствуйте.
Байден вроде бы не скачался, если верить источникам
в Белом доме, он появится сегодня на публике, что нам об этом известно?
– Ольга, здравствуйте. Смотрите, нам известно то, что Байден на протяжении практически недели
отсутствовал в публичном пространстве, его никто не видел, и всё это породило множество
слухов о состоянии его здоровья. Вдобавок – это письмо с непонятной подписью, которую ставили
под сомнение о том, что он отказывается избираться на второй срок, но, в общем, все
завершилось тем, что уже в понедельник, даже в капитолии, конгрессмены стали
говорить, что президенту неплохо бы появится на публике и доказать, что он жив,
а приспущенный флаг над капитолием, который предназначался усопшей
конгрессвумом, на самом деле в соцсетях уже начали объяснять тем, что это Байден,
на самом деле ушел из жизни. Но в итоге сегодня мы президента все-таки увидим, надеемся,
во второй половине дня он должен вернуться из своего дома, Рехобот Beach в штате Деловер,
в Белый дом, на рабочее место. Вчера голосом Байден подключился к первому выступлению Харрис
в избирательном штабе демократов и поприветствовал всех собравшихся, призвал всех участников
предвыборного штаба объединиться вокруг Харрис, ну и заодно подтвердил, что он всех слышит и
все слышали его, и он также всех видел, но никто его не видел. Это тоже очередная странность,
почему-то картинку с изображением президента не стали выводить на какие экраны. Так что мы ждем,
что Байден сегодня появится, но повернется он, очевидно, в Белый дом уже совершенно в другом
статусе хоть и президент, но не тот, который будет переизбираться. Это, конечно, накладывает отпечаток
на все, что сейчас будет происходить вокруг него, лично пространское.
Как объяснить его делегирование своих полномочий? Это же серьезный шаг. Менфину и
госдепартаменту. Кто сейчас отвечает за Украину? И насколько это вообще нормальная практика в США,
когда президент отдает часть своей власти?
Да, ну на самом деле это процедурный шаг, который принят в американском законодательстве
государственного управления, но в контексте всего, что сейчас происходит вокруг Байдена,
это не может не вызывать сомнений и не может не вызывать вопросов, я бы даже сказал. Что касается
того, кто отвечает за Украину, то с военной точки зрения, с точки зрения накачивания ее оружием,
это прерогатива пентагона с точки зрения всевозможных финансовых
рестрикций и дополнительных инструментов стимулирования. Это Минфин.
Ну а госдеп традиционно взаимодействует на публичном пространстве с точки зрения
работы союзниками и партнерами Башингтона. И в частности отвечает как раз-таки за
публичную дипломатию в США в этом вопросе. Опять же Байден формально остается президентом
до конца своего текущего срока, если, конечно, по каким-то причинам он не отвалится. Но источники
и многочисленные информаторы в СМИ говорят о том, что целью после того, как он уже ушел
с предвыборной гонки, целью снять его с должности президента сейчас нет. Наоборот, необходимо
сделать такую преемственность, когда новый президент, в том случае, если демократом каким-то
чудом удастся удержать власти, и это будет, например, та же самая Камала Харрис.
Просто заберет у него об этом пальму первенства в январе 2025 года.
Спасибо большое, Грина Эмушин, на прямой связи в Вашингтон.
Спасибо. После вчерашнего спиритического сеанса,
прибор в штабе Камала Харрис, ты слышишь меня, Джо, мы тебя любим,
ты все еще с нами. Это реально спиритический сеанс, все его слышали.
Именно так она и сказала.
Да, совершенно верно. Я прямо цитирую.
Конечно, про избирательную компанию уже можно говорить в категориях, что было, что будет, чем сердце успокоится.
Давайте по частям.
По поводу старика Байдена. Жив он или не жив.
Я думаю, что с учетом развития медицинских технологий в Соединенных Штатах аппаратура разнообразный.
Он должен быть жив минимум до октября.
Вот, когда в октябре, демократам нужно будет эмоциональный пик определенный в рамках предвыбранной компании, теперь уже Камала Харис.
Так, чисто размышление, политтехнологическое, очень циничное, но тем не менее.
Я думаю, что Байден появится, что он жив, что его будет показывать, время от времени будут показывать документы, которые он подписал, спиритические сеансы,
в каком-то таком режиме, в том числе потому, что он на себя сейчас должен доаккумулировать весь негатив,
который вокруг работы администрации демократической собирается в американском обществе.
Но не переаккумулировать это тоже важно, поэтому часть полномочий по очень токсичной теме Украины
для этих президентских выборов он отдаёт ниже на аутсорс, что называется,
чтобы с себя, именно с президентской позиции, сейчас этот украинский негатив подслить несколько.
Теперь по поводу Камала Харрис. Байден травм правильно сказал, что у нас злая и тупая, но он еще одну важную вещь не сказал.
Она еще очень высоко мотивированная, а как мы знаем, нет ничего более страшного, чем тупых и высокомотивированных администраторов.
Это самое страшное, что, в принципе, может быть.
А мотивация ее подтверждается всей истории ее политической карьеры.
Действительно, дочка двух эмигрантов, которая сделала блестящий взлет ракетой,
совершенно не обращая внимания на нюансы подробности и так далее.
И обратите внимание, она же не просто так стала вид с президентом.
Она была кандидатом на пост президента.
Снялась в пользу... С тремя процентами, правда, но снялась в пользу Байдена.
Она была самым активным сенатором, который в Сенате критиковал Трампа.
Наибольшее количество выступлений против Трампа, против политики Трампа.
У нее было в Сенате, когда она была сенатором-демократом от Калифорнии.
У нее есть некоторая такая тоже история успеха.
Ровно поэтому она сейчас для Димпартии, пожалуй, единственный возможный кандидат,
за три месяца можно довести до двух процентов победы над Трампом.
Обратите внимание, статистика, которую показали социологи, всего-то три процента разрыва.
И это она только в самом начале, ее еще не начали накачивать.
Три-пять процентов, они ей сделают современными технологиями легко.
Поэтому, конечно, у Трампа ситуация не улучшилась после того, как Байден с пробега сошел.
Скорее осложнилось.
Между прочим, демократы теперь начали говорить, что вы на бэда нажаловались, что он старенький, а теперь Трамп стал там и старый.
Между прочим, так-то.
А Камала, она молодая, веселая, полная надежь, силы вообще за нее, негры, трансгендеры, все, все, кто можно, все за нее.
На 16 лет она моложе до Нольда Трампа. Вернемся.
Невероятные кадры. Это не фильм катастрофов.
Сочи, штормовое предупреждение, подходить к воде запрещено над Черным морем зафиксирован смерть.
Спасибо, что смотрели. Пока.
