Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, в СОУ сегодня пытались прорвать российскую границу еще и в Белгородской области.
Бои шли в районе населенного пункта Нихотеевка и пропускного пункта Шибекина.
По информации губернатора региона Вячеслава Главкова ситуация на границе остается сложной, но контролируемой.
Армия России проводит плановые работы по уничтожению украинских боевиков.
В Курской области бойцы с северной группировки отразили 11 украинских атак.
Враг потерял до 65 человек, убитыми и ранеными.
Сегодня же в Минобороны сообщили, что российские войска взяли под контроль
населенные пункты нижнее паровая и нечаев, а у Мартыновки сожгли очередную колонну ВСУ.
На кадрах уничтожены пикапы брони-автомобиль «Казах-7» и американские брони-транспортер М-113.
Также можно констатировать, что за последние несколько дней никаких территориальных побед в Курской области в СУ нет.
В Коренево, где находится железнодорожный узел, в СУ зайти так не смогли и из Ольговки украинцев выбили.
Дочные удары по скоплением живой силы и техники ВСУ нанесли ударные вертолеты МИ-28.
Кроме того, пресечены атаки вражеских штурмовых групп рядом с населенным пунктом Малая Локня.
Этот населенный пункт в Суджанском районе наши военные превратили в самую настоящую непреступную крепость.
Особенно отличились бойцы 1009-го полка.
Они воевали в окружении и остановили украинский прорыв в Малой Локне.
При попытке прорваться высову уже потеряли свыше десяти боевых машин пекот и бронетранспортеров, а также около сотни своих солдат.
Как это было, смотрите.
20 тонн сутрица 4 взмывает в небо, чтобы отработать по украинским боевикам в курском приграничье на борту.
Модернизированные крылатые авиабомбы в воздухе боевую машину сопровождают экипаж истребителя сутрица 5.
На малых высотах по врагу работает армейская авиация.
Ночные охотники буквально сносят с русской земли террористов и боевую технику.
После атаки обязательный противоракетный маневр залог успешного возвращения на базу.
Над приграничием в воздух поднимаются клубы едкого дыма.
На кадрах результат комбинированы атаки по вооруженным формированиям в лесах Коренивского района.
В цель – ложаться сразу в 8 ФАП-500 и несколько десятков неуправляемых ракет.
На этих кадрах бронетехнику и позиция ВСУ в Плехова и Борках
сжигают новейшие дроны князь Новгородский.
Операторы управляют беспилотниками с помощью оптоволокна,
что делает вражескую систему радиоэлектронной борьбы бесполезной.
В Минобороны сегодня рассказали о героях,
которые отразили наступление противника на село Малая Локня.
Переход населенного пункта под контроль ВСО
мог позволить террористам начать наступление
на стратегически важные объекты региона.
Бойцы-группировки Север заняли оборону
в женской исправительной колонии и неделю.
Находясь фактически в окружении,
сдерживали накаты натовской бронетехники,
атаки с воздуха и волны пехоты.
Киев за это время потерял свыше десятка БМП-БТР
и около сотни солдат и наемников.
Были поляки, французы, афроамериканцы, мы перехватывали.
Ну, тоже им досталочко, хорошо.
БТР, Брэдли. Во время боя страха как бы нету его.
На опорнике двое суток были.
Потом перешли в Малый Лог.
Заняли свои позиции за дорогой на Зеленке.
Там через сутки, да, обстреливать начали.
Сменомета, танк, БМП.
Я слышал и видел славян.
Афроамериканца двух. Боляки разговаривали по своему куру, астрайкер, БНП подбивали все с РПГ, с Ашмелля, с Птуров.
Но много человек сто, наверное, положили там все вокруг, они все в зеленке засели.
Бойцам вручили знаки отличия ордена Святого Георгия.
Георгиевские кресты четвертой степени медали за военную доблесть и спасение погибавшим.
Решением командующего группировки войск сил север, замужество, отвагу и сама отверженность,
проявленное при выполнении воинского долга, награждаются.
Служу России.
Подразделение спецназа вместе с полком 14-27 выбили украинских террористов из населенного
пункта Нижне Паравая.
Было освобождён, посёлок Низня-Павровая, совместно с усилиями полка 14-27 и подразделение арбат специального назначения.
Слава России, победа будет!
Новые кадры с той стороны.
Украинские боевики запечатлели момент засады на бронегруппу в Черкасском поречном.
Это в восьми километрах отсут же.
Ланцеты сожгли танк Т-64, после чего дроны настигли и другие броневики-колонны.
Следствие разгрома еще одной бронегруппе.
Артиллерия и дроны отработали по американскому БТР М-113, автомобиль у Казака и двум внедорожникам.
На этих кадрах Ланцетт выжигает бронетранспортер, который боевики замаскировали в лесу.
Помимо работы по устранению угрозы российскому приграничью, наши военные бьют по тыловым районам Украины.
В Сумской области ракетные войска уничтожили американскую пусковую установку Хаймерс,
пораженной автомобилей сопровождения. Ракетные арсеналы 15 военных началась вторичная детонация.
Возле Шевченкова, это тоже суммская область, ландсеты сожгли радиолокационную станцию СТ-68.
Комплекс предназначен для обнаружения и сопровождения воздушных целей,
в том числе стратегических крылатых ракет.
Еще одной целью стала РЛСП-18 в районе села Баромля,
способная сопровождать объекты, выполненные по технологии стелс.
На боевое дежурство вышли расчеты зенитных ракетных комплексов.
Торы перехватывают баллистические ракеты и сбивают ударные дроны.
Все это украинские террористы запускают в сторону мирных районов Курской области.
Сила ПВО для защиты по реграничии используют тактику «Одна цель один выстрел».
Мы сейчас в абсолютно мирном дворе, где не было никогда ни военных русских, ни военные техники,
ничего, это просто мирный двор, ну где жили люди. Подходим к дому. Видим, что здесь тоже осколки,
осколки, осколки, вот дверь вся в осколках. Здесь осколочные тоже прилеты, здесь прилеты. Здесь вот
Вот вынеси на раму попаданиями все во сколках.
Вот внутри, посмотрите, вот кексики на столе печеньки.
Там чайник, заваренный чай.
Ну, то есть люди как, ну, как они сидели, пили чай с кексиком.
Так вот они вскочили, побежали, они с собой не взяли ничего.
Бойцы спецназа при зачистке одного из населенных пунктов
в личных вещах, ликвидированных националистов,
нашли клеймоз Гербом Украины.
Морские пехотинцы 810-й бригады Черноморского плота захватили в плен группу диверсантов.
На кадрах выжившие боевики благодарят за тёплый приём.
Спасибо от Тимера Покатрана за то, что устроили мы,
мы забывали, что мы живем в Украине и разрушим встречу нас на русскую зону.
Террористический набег обернулся для украинских формирований колоссальными потерями.
Согласно данными наобороны, за время вторжения на российскую землю Киев потерял убитыми и раненными
свыше 6 тысяч военных и наемников.
Почти 200 танков, БМП и БТР, а также 400 других брони-автомобилей.
Командование дало нам указание входить в унаселенные пункты,
мородерить, смириться, возвращаться некорректно,
драбить. После того зашли мы в Курскую область.
Наше командование, которое у нас выводило,
Воружённые снила Россия и нанесли второй за сутки групповый удар по украинским аэродромам.
Использовали высокоточное оружие, большое идальность и воздушного базирования,
в том числе аэроболистические ракеты «Кинжал». Минобороны сегодня подтвердили,
что ночью была новая атака по критически важным объектам украинской инфраструктуры.
Все цели поражены. Новые удары в Асмезде за вторжение боевиков в Курской области
наносились по всей стране. Прилеты и фиксировались в Запорожье, Житомире, Херсоне, Ровно, Виннице.
Взрывы звучали в Киеве. В Кривом Роге, дне Парпетровской области, ударом Скандера уничтожено место
размещения иностранных инструкторов в ССУ в отеле Аврора. Сообщается о вывозе военными медиками
до 15 англоязычных пострадавших. Кадры и последствия удара на ваших экранах. Зеленский
при этом традиционно заявил, что все ракеты сбиты, но
в половине регионов Украины почему-то пропал свет.
Западные эксперты признают, что удары ВКС России наносятся
очень точно.
Особенно по критической нефтегазовой инфраструктуре.
СИНН официально называет массированный удар России
с самой большой ракетной атакой за всё время СВО.
Вот так выглядит карта уничтоженных и повреждённых
объектов энергетической инфраструктуры Украины.
Как можно заметить, удары были сконцентрированы
на распределительной инфраструктуре, а именно по подстанциям.
Вельд напоминает, что через неделю начинается осень,
и в этой же связи пишет, что Россия выбила на Украине
практически все ТЭС и ТЭТС, крупнейшую украинскую
гидроэлектростанцию Днепра ГЭС, а на кону не было
натяно поражение киевской ГЭС.
На этих кадрах догорает машинный зал и 5 трансформаторов.
Что внутри станции сегодня показал французский телеканал «Франц-24».
Повреждения настолько серьезные, что в ночь и ГЭС в Киеве, судя по всему,
придется возводить практически с нуля.
На что, конечно, киевским режиму сил и средств явно не хватит.
Энергоблоки разрушены или полностью или частично.
Получать мастированные российской атаки ракетами и беспилотниками,
которая снова нацелена на украинскую энергетическую инфраструктуру.
Это часть гидроэлектростанции Киева.
Орест проработал на этой электростанции более 25 лет.
Видеть это было действительно тяжело.
После взрыва я все еще думаю, что, возможно, снаряд просто задел край здания.
Возможно, они промахнулись мимо цели.
Конечно, у вас есть такие надежды.
И когда я добрался туда, я подумал, что это как в кино «Армагеддон».
Однако, когда мы разобрали часть завалов, мы поняли, что часть оборудования можно починить, а другие детали заменить.
Сегодня на заводе кипит работа, поскольку компания стремится восстановить хотя бы часть оборудования до наступления зимы.
Готово, сейчас мы изверяем вибрацию, а также проверяем, работает ли аварийная кнопка.
Оказалось, что вибрация слишком сильная и требуется больше работы.
Ремонт по-прежнему требует огромных усилий.
Снаружи идёт восстановление металлоконструкций.
В то время как на соседнем дворе шахтёры, которым не нужно добывать уголь, пока его негде сжигать,
были привлечены для очистки разрушенных участков от металлолома.
Мы можем работать где угодно, под землёй или под солнцем это надо сделать.
У нас достаточно людей, но из-заображения безопасности мы не можем обеспечивать.
Наточной людей, но изображения безопасности мы не можем
обеспечить одновременную работу большого количества
людей.
Ремонтные работы идут полным ходом.
К началу отопить иного сезона у нас будут генерирующие
мощности.
Мы будем выдавать тепло и электроэнергию."
Тем не менее, украинские поставщики электроэнергии
подсчитали, что даже при самом благоприятном сценарии
если все ремонтные работы пройдут по плану и больше
не будет атак, электричество будет отключаться чаще,
чем это зимой.
Более 100 крылатых и баллистических ракет и 100 дронов нанесли удары в 15 регионах по всей Украине.
Это был один из самых крупных скаординированных ударов, с которыми сталкивалась Украина,
что привело к отключениям электроэнергии и воды.
Россия утверждает, что наносят удары по инфраструктуре обеспечивающей поддержку украинской армии.
Однако это, по всей видимости, часть последовательной стратегии по ослаблению морального духа украинцев
с помощью перебоев с подачей электроэнергии
при двери холодной зимы.
Эта часть последней российской попытки,
как говорит президент Украины, вселить ужас.
Россия запустила более 120 ракет и 100 дронов, говорит он.
Киевский режим передал Вашингтона список целей в России,
по которым он хочет наносить удары
с западным дальнобойным оружием.
И вот-вот представит еще один подобный список,
но уже более конкретный.
Торм Шедоу, также Скальп по-американски и Атакмс, Зеленский хочет направить на аэродромы склады боеприпасов,
хранилище топлива и центра управления армией России, сообщают политику и Financial Times со ссылкой на украинских чиновников.
Они считают, что если из Запад снимет все ограничения на использование оружия НАТО на территории России,
это даст в свою большую свободу введений боевых действий.
Список стран, которые уже разрешили в Киеву использовать передано имя оружия как угодно и где угодно,
пополнила Финляндия. Президент страны Ступ заявил, что Украина может сама выбирать,
чем и куда бить. Этому является стратегически правильно. Глава мит России Лавров назвал
обсуждение возможного применения Украины и западных ракет для ударов в глубь России
игрой с огнем. Добавил. Такое баловство со аспичками не пристало взрослым людям,
которым доверено ядерное оружие. Лавров также сделал не двусмысленное предупреждение.
Доктрина применения России ядерного оружия, цитата, сейчас уточняется.
Высказался глава Митросея возможных переговоров с Кеевом.
Москва не клюнет на формулу Зеленского, как бы не мечтали об этом на Украине и на Западе.
Переговоры могут идти, но только без ультиматумов, то есть на наших условиях.
Мы давно слышим эти спекуляции насчет того, чтобы разрешить
использовать не только Storm Shed, но и американские
ракеты.
Дальнего 10, кстати, в Вашингтоне какой-то анонимный источник
сказал, что работа такая ведется, просьба Украина
рассматривается в целом, в положительном ключе.
Я больше тут еще добавлять не буду, и президент все уже давно сказал.
И мы сейчас еще раз подтверждаем, что игра с огнем, а они, как дети малые, со спичками балуются,
это очень опасная штука для взрослых дяденек и тетенек, которым доверена ядерное оружие в той или иной западной стране.
Очень важно понимать, что у нас есть своя доктрина, в том числе доктрина использования ядерного оружия,
который, кстати, сейчас уточняется, и о которой американским деятелям очень хорошо известно.
Но это просто по Фрейду прорывается у них. Вы знаете, третья война — это плохо, потому что мы не хотим, чтобы пострадала Европа.
Вот весь американский менталит. Менталитет хозяина, который на том берегу сидит, убежден в своей безопасности,
и убежден, что за него будут делать грязную работу и умирать не только украинцы, но теперь еще и европейцы, как выясняется.
Голова Магатэ Гросси побывал на Курс Каэс в Курчаторе. Рассказал, что видел там следы атак беспилотников и признал.
в регионе возникла опасность ядерного инцидента.
В случае внешнего воздействия на атомную электростанцию
последствия могут оказаться крайне серьезными,
поэтому она ни в коем случае не должна быть объектом боевых действий.
Ну и немного безумия.
Гросси заявил, что сравнивать возможную ситуацию в Курской области
с Чернобылем преждевременно.
Ну, то есть вот когда украинские террористы
устроят у вас ядерную катастрофу, тогда и приходите.
Бескурчатого агрессия отправится в Киев и на следующей неделе встретится там Зеленский.
После этого визита глава МАГАТ обещал вернуться в Россию. Но на Украине сегодня
форум главарей киевского режима. Узурпатор Зеленский заявил, что в сентябре представит
Байдену план украинской перемоги. Также передаст его кандидатом в президент США Харрис и Трампу.
Главком ВСУ Сырский, в свою очередь, заявил не о скорой перемоге, а о происходящей прямо сейчас
заради. Мол, заставить русских отвлечь большие силы из покровского направления Курской авантюрой
ВСУ не удалось. Армия России продолжает наступать на Донбассе. Глава офиса Зеленского
Ермак на этом фоне занимается аутотренингом. Мол, не верьте, что санкции против Москвы не работают.
российской экономики все хуже. Особенно смешно это звучит на фоне слов премьера
Шмегаля, что надо срочно искать деньги для выживания Украины. Генпрокурор Костин
жалуется, что поймать всех ухилентов не выходит. Зеленский рассказывает, что
договорился с Варшавой о выдаче сбежавших из Украины уклонистов. Но другие страны ест
не столь сговорчиво в этом вопросе.
Не хочет запады давать разрешение на удары своим дальнобойным оружием вглубь России,
плачет зурпатом. Цитата Олимпиада прошла, а пинг-понг остался.
Зато Киев якобы успешно испытал первую баллистическую ракету собственного производства, заявил Зеленский.
Правда ли, что операция в Курской области сорвала энергетические переговоры в Катере?
Курсская операция не связана ни с одним из пунктов формулы мира.
Связана ли Курсская операция со вторым самитом мира?
Да, потому что Курсская операция является одним из пунктов плана победы Украины.
Безусловно, есть цели, о которых я могу сказать, и безусловно, есть цели очень важной, о которых я не могу сказать.
Курская операция, она несколько вещей принесла.
Курская область, как я вам сказал, входит в наш план.
План Победы Украины.
Может, это звучит для кого-то амбициозно,
но для нас это очень важный план.
Звучит для кого-то амбитно, но...
Но план это для нас очень важный план.
А во всем этом я подробно говорить не буду.
План подготовлен.
Думаю, справедливо, если я этот план представлю сначала президенту Соединенных Штатов.
президенту полученных штатов, ведь в него залежит успех того плана.
От него зависят успех этого плана. Дадут нам то, что в этом плане или не дадут.
Будем ли мы свободны в использовании того, что будет в этом плане или нет.
И думаю, что каким-то образом будет правильным передать этот план,
как Камали Харис, так и Трампу, Дональду Трампу,
поскольку мы не знаем, кто будет президентом Соединенных Штатов,
а выполнить этот план очень хочется.
Относительно поддержки наших западных партнёров,
Пожим ли мы надеяться на такой же уровень санкционной поддержки военной и финансовой в следующем году?
Нужно каждый день работать. У всех есть политика. Где-то проходят выборы. Именно поэтому сегодня мы работаем.
И вы знаете, что мы работаем с двумя штабами кандидатов президента Соединенных Штатов.
Агрессор не понимает никаких языков. Он понимает только силу.
Поэтому больше никакого языка, агрессор – Российская Федерация. Россия не будет понимать.
Мы просим от союзников больше вооружения и военной техники.
Мы просим от партнеров дать согласие на использование западного оружия для ударов по военным объектам,
военной инфраструктуре на территории врага,
что позволит нам ослабить военную мощь врага и оттянуть агрессора
или силы агрессора от нашей границ.
Наш симметричный ответ — это наращивание своих военных возможностей,
чтобы дать отпор на каждый обстрел, на каждую угрозу для нашей земли.
Что происходит на линии фронтов?
Самые интенсивные бои идут на покровском направлении,
активно враг действует на Купинском, Лиманском, Торецком и Кромоторском направлениях.
Ситуация в Покровске ухудшается. Многие ваши солдаты говорят, что противник имеет преимущество
в живой силе и технике. Насколько курска операция помогла изменить ситуацию в Покровске?
Одно из задач проведения наступательной операции на курском направлении как раз и была в том...
Но, чтобы отвлечь значительные силы противника с других направлений,
в первую очередь это касается Покровского, у Раховского направлений.
Конечно, враг это понимает, поэтому он продолжается
свидетачивать основные усилия на Покровском направлении.
Мы можем констатировать, что 30 тысяч военнослужащих
Уже переброшено на Курское направление, и эта цифра растет.
Тем не менее, противник пытается снимать части
с других направлений, а на Покровском направлении
он, наоборот, увеличивает свои усилия.
Убилищивает свои усилия.
Минобороны России подтвердили освобождение подразделениями
группировки войск Центр населенного пункта орловка в ДНР,
а в Калиново наши бойцы установили боевое знамя
114 отдельные гвардейские мотострелковые бригады.
В эти минуты российские войска ведут штурму и сразу
на трёх направлениях – Кураховском, Угледарском и Покровском.
На последнем, то есть Красноармейском для высушников сложилась
катастрофическая ситуация. В Новогродовке российские войска взяли под контроль до
80% территории города, до самого Покровска отсюда менее 10 километров.
То есть город уже в досягаемости любого вида артиллерии.
Немецкие ЦДФ сообщают, что как только Покровск падёт, а он падёт и
решит исход всего сражения за Донецкая область.
Армия России начнет продвигаться к Днепру, остановить ее у Киева,
цитата «вряд ли получится». Какие планы?
Окончательно перерезана и одна из важнейших транспортных артерий
в ССУ на всем Восточном фронте — трасса угледар Константиновка.
Наши бойцы вышли к дорожному платно, окопались и установили флаг
на руинах укреп района в ССУ.
Как армия России ломает оборону в ССУ? Смотрите.
Цепляй его и тяните на точку.
Мы вам будем помогать, мы будем меняться.
Давай, давай, давай.
Возьми эту воду.
Давай.
Вон вы *** на ночь.
По нам открыт огонь из правой посадки прием.
С толстой посадки справа, пулеметными очередями,
плюс контакт с передей, также пулемет.
Сейчас мы будем все снимать. А что было? Спрос? Нет, миномет.
Откуда? Изюм. Это Мина прилетела.
Мина вышел из землянки, из блиндажа, вышел в туалет.
Ну, в туалет. Тут прилет мины, ну, метров пять.
Очнулся уже, ну, привалило сверху,
выпал оттуда, оно ж кровь льет с головы.
Что там на фронте происходит сейчас?
Ну как? Стрельба.
Минометки прилетают. Ложит хорошо, грубо говоря,
там даже две-три в одну точку прилетают.
Что самое плохое, дронов. Дронов очень много там.
Выйти даже в туалет, это...
Запищал поряд дрон.
Запищал рядом дрон.
И прямо возле входа взорвался, меня оглушило.
Я понял, что я на коленях, все в дому, все звенит.
Там еще одного парня ранила.
Потом прошли окопы, прошли село.
Много дронов, много взрывов вокруг.
Коля, Коля, не жди, братик, давайте быстрее.
Страшное ранение, все ясно. Начиная с попасной, видели минимало погибших.
Были моменты, что привозили, например, 10 убитых.
Привозили погибших, привозили останки погибших, которые, например, нашли через несколько месяцев.
Привыкнуть к этому невозможно.
Русские приближаются к Покровску, вот где сейчас находятся русские, примерно в 10 километрах от Покровска.
было 60 тысяч жителей до начала войны. И вот напоминания о том, где они были весной, в 40 километрах.
В то время цель казалась далёкой, теперь она кажется вполне достижимой. Однако до того,
как они войдут в Покровск, русские ещё должны взять мир наград. Он здесь. 50 тысяч жителей до войны.
Это город, который будет нелегко завоевать. Покровск имеет стратегическое значение,
поскольку является логистическим узлом для украинских войск. Точка пересечения многих
железнодорожных и автомобильных дорог. При взятии Покровска, города Павлоград и Днепропетровск
будут менее защищены, а также Краматорск – самый большой город региона. В случае падения Покровска
украинцам будет сложно перебросить свои войска, технику, оружие по той оси, что еще больше ослабит
их оборону Донецкой области. Наконец, давайте не будем забывать о символическом значении,
которое могло бы иметь возможное взятие Покровска.
С его 60 тысячами довоенных жителей, которых теперь 53 тысячи.
Он является одним из самых больших городов,
которые русские открыто называли своей целью,
вместе с Константиновкой, Дружковкой, Кромоторском и Славенском.
Если он падёт, то ослабят все остальные звенья этой цепи.
Покровск уже в досегаимости российской артиллерии.
Если Покровск падёт, это может решить исход всего сражения за Донецкую область.
область, и тогда продвижение русских днепру уже вряд ли получится остановить.
Ни за что не поверил, что украинцы довольно тем, чего им удалось добиться в Курской области. Да,
они захватили довольно небольшую территорию, но при этом не контролируй там ни одного по-настоящему
важного стратегического объекта. Донбасси же ситуация для украинцев по-прежнему крайне тяжелая,
и это еще мягко говоря. В районе Покровска русские быстро продвигаются вперед. Например,
Например, до города Дмитров, украинцы говорят Мирноград.
Русским осталось всего 3-4 километра.
До и до самого Покровска, важного украинского транспортного
узла им тоже рукой подать.
Русские давят колоссально и берут под контроль все
новые обширные территории.
В частности, российские войска уши подошли как
Райаном Селидова.
Это также важный украинский транспортный узел.
И еще один город, который совсем скоро может пасть,
это Украинск.
Нужно признать тот факт, что украинцы все больше
расплачиваются за то, что сняли хорошо обученные
подразделения.
Донецк в направлении и использовали их для нападений на Курскую область.
Скрывать этого больше нет смысла.
На этих кадрах, дорога из Берлина в Польшу, туда, затем на Украину,
перебрасывают два десятка единиц техники.
Это медицинские эвакуационные машины,
также рефрижераторы для тело высушников.
Состав колонны многое говорит о положении украинской армии.
Последствий боев за покровское и наступление в Курской области,
где, судя по всему, западные и военные уже непосредственно воюют с нашей армией.
Эт кадры снял бывший рейнджер 75-го полка
парашютно-десантного разведывательного подразделения армии США.
Теперь американец служит в украинском спецназе главного управления разведки.
Еще один американский наемник, попавший на фото в Курской области,
сбежал оттуда спустя всего сутки.
И теперь, заняв более удобные позиции в Киеве,
Жалуются репортеры ИБС, что курска операция провалилась.
У боевиков в СОУ хаоса не разбериха.
Тем не менее, Киев готовится продолжать воевать.
Форпс пишет, что украинский генштаб прямо сейчас формирует
новые механизированные бригады.
Однако создание этих бригад зависит от успешной мобилизации
иностранной помощи.
По данным того же Форпс, подготовка новых подразделений
в СОУ уже
проходит за рубежом.
Рекрутов планирует набирать среди украинцев, проживающих
в других странах. Первую бригаду уже, судя по всему, собрали в Великобритании.
Прямо сейчас в СОУ-шнике проходят интенсивную подготовку в лесу в английской сельской местности.
Где британцы, навозиланцы и поляки демонстрируют им навыки войны с России.
Только из Британии на украинский фронт отправлено 45 тысяч штыков.
Ведь есть еще базы в Германии, Польше и США.
Один делает перебежку, пока я прикрываю.
Ребята, девушки, я хочу, чтобы вы делали это постоянно.
Переворачиваем.
До помухты поранны.
Помочь раненному товарищу на поле боя и спасти жизни сослуживцев.
Оказание помощи во время боевых действий – это одна из главных тем курса тренировки.
Давай-давай-давай! Давай-давай-давай!
Давай-давай-давай!
Спереди, берите.
Здесь как по облачкам.
Раз, два, три, подняли! Быстрее, быстрее, быстрее!
Давай-давай-давай!
Умовано в условии обучения украинских солдат
на этой военной базе в Британии максимально приближены к реальным.
Здесь звучат громкие взрывы и разрываются дымовые гранаты.
Пострадавших играют специально приглашенные актеры.
Даже рано у них выглядят, как настоящие.
Давайте, давайте, давайте, давайте!
Давайте быстрее, артиллерий был подбит этот транспорт.
Арта будет накрывать сейчас еще раз.
Они подходят, идите назад к траншею.
Пострадавшего в траншею.
Придерживай голову.
Тащу про то, что британские пехотенцы изучают 14 недель.
Для украинцев сократили до пяти.
Кроме тактической медицины тут тренируют точно стрелять, воевать в людных и городских условиях.
Тактиком наступления и обороне.
К британской программе добавили также окопный бой.
Раньше это считалось пережитком прошлого.
А еще борьбу с дроном – это уже по опыту нашей войны.
Здесь гражданских украинцев превращают военных, а потом отправляют назад. Домой.
Интерфлекс – это вполне обкатанный,
Готовый пакет упражнений, который под силу любому.
Партнеры-панаты могут много дать, а не способны
внести существенный вклад.
Здесь я понял, что когда я работаю вместе с нашими
партнерами из Эстонии или Новой Зеландии, то их
методом обучения можно поучиться.
Это не только про обучение украинцев, но и совершенство
не нас, как инструкторов для будущих учений интерфлекс.
«Вэшкил Украин»
Тренировка украинцев продолжается и в дождь, и в жару.
Они встают по тревоге ночью, проходят долгие дистанции,
спят в окопах.
возраст добровольцев в 35 лет. Инструкторы говорят, что за два с половиной года украинские
новобранцы не потеряли запал защищать родину, а всю информацию впитывают словно губки.
Добрый день, меня зовут Микола и я приехал на учение интерфлекс, чтобы стать солдатом. Когда
я отправлюсь на поле боя, я буду знать, что делать. Я не буду паниковать, потому что у меня будут не
не только необходимые знания, но и мышечная память, для того, чтобы знать, что делать в каждой конкретной ситуации на поле боя.
В Британии украинцев обучают параллельно на четырех военных базах.
Программа тренировок отвечает стандартом НАТО и обеспечивает самыми необходимыми навыками для выживания и причинения максимального вреда врагу.
Хорошо, когда обучаешь тому, чем горишь сам, но именно эти учения особенно важны,
Обучения особенно важны, потому что для людей, которые приехали, это всё в новинку.
Они пройдут этот непростой курс обучения, затем вернутся на Украину и будут воевать с Россией.
Поэтому я горжусь тем, что я принимаю в этом участие.
И я думаю, что для нас важно послать России сигнал о том, что НАТО едино и остаётся твердой в своей поддержке Украины.
Операция «Интерфлекс» — это уже больше, чем британский или даже натовский проект.
К нему присоединились еще 12 стран мира, среди военных,
которые передают свои знания и опыт, инструкторы в частности,
из Новой Зеландии, Австралии, Канады, Дании и Швеции.
Великобритания не единственная страна, где тренируют
украинских новобранцев. В военному делу обучают также в Польше,
Германии, Испании и других странах. Но соединенное королевство остается
абсолютным рекордсменом по подготовке украинцев. С начала полномасштабного вторжения здесь уже
уже выпустили 45 тысяч солдат в ССУ.
5 тысяч солдатю за ССУ.
Французский СМИ сообщает, что содержание основателя
и генерального директора мессенджера Телегрампа
Владурова Фсезо продлино до среды.
На Кануне Париж соизволил опубликовать пресс-релиз,
посвященный его аресту.
Дурово предъявленное обвинение по 12-пунктам, ключевой отказ
предоставить по запросам у полномоченных органов
Франции, информацию или документы необходимые для осущие
и использование разрешенного закона, прослушивание. Вот так звучит дословно.
Другими словами, Дуров отказался пустить французских силовиков в телеграмм,
чтобы те имели возможность просматривать или прослушивать чужие разговоры и переписки.
Весь главная причина ареста Дурова – отказ от сотрудничества с западными спецслужбами. Вот и все.
Именно эта тема определяет содержание, все остальное – форма. Если не сотрудничаешь,
что ты автоматически становишься на сторону России и Кремля.
Именно поэтому Макрон и пошел на рест,
разумеется, с одобрения его коллег из Лондона, Бриселия и Вашингтона.
Тем более, что Дурова уже пытались принудить работать на США.
В интервью таккеров Карлсона, помните, Павел рассказывал,
что в Америке его вербовали.
В итоге, тогда Дуров отделался небольшим для него штрафом в 15 миллионов долларов,
но отказался от сотрудничества.
Даккер Карлсон арест Дурова назвал фирменным знаком диктатуры
подготовкой из западных элит к новому закручиванию гаек,
которое начнется сразу после президентских выборов США,
ноевре или даже раньше.
Недалеким выглядят и предположения о том,
что Дуров специально мол летел в Париж на некую сделку
по сдаче ключей Макрону.
Основатель вконтакте и телеграмм.
Даже если и помышлял о чем-то подобном, то точно дождался бы результатов выборов в США.
С точки зрения деловой человеческой репутации очевидно, что для Павла Дурова это важно лучше быть отвязным маском, чем жалким конформистам Сукербергам.
В руках французского правосудия оказался яркий бизнесмен Павел Дуров.
Известно, как один из самых влиятельных людей в мире.
Он не стесняет, составит себя в центр внимания в социальных сетях.
39-летний основатель телеграмм уже два дня дает показания французским следователям.
В основе уголовного преследования лежит злоупотребление системы шифрования мессенджера,
в котором зарегистрирован почти миллиард пользователей.
Среди них есть политические деятели и их оппоненты,
а также террористические и преступные сети.
Получивший французское гражданство,
Гражданство, создатель телеграмма, гарантирует тайну переписки ради свободы выражения мнения посредством сквозного шифрования.
И из-за этой свободы слова компания передаёт суды очень мало информации о своих пользователях.
Подобное отсутствие сотрудничества теперь подвергается критике со стороны властей.
Он высказывал нежелание предоставлять информацию, которая позволила бы следователям получать данные о том,
кто является автором сообщений и откуда идёт трафик.
И поскольку вы находитесь на французской земле и нарушаете законы республики,
вы подпадаете под действие уголовного кодекса.
Основатель и директор платформы обменом мгновенными сообщениями «Телеграмп»
Павел Дуров был арестован и помещен под сражу в субботу 24 августа 2024 года
в 20-й ноль в Лебурже. Эта мера стала частью судебного расследования,
открытого 8 июля 2024 года, по итогам предварительного инициативного расследования,
проведенного отделом борьбы с кибропреступностью прокуратуры Парижа.
Данные судебные расследования было возбуждено в отношении неназванному круга лиц за
сучастие в обеспечении незаконных транзакций, сучастие в хранении материалов парнографического
характера, в том числе с несовершеннолетними, сучастие в обороте наркотиков, сучастие в
мошенничестве, предоставлении криптологических услуг, отказ предоставить по запросу у
полномоченных органов необходимую информацию или документы. Следователи опрашивают Павла
Дурова в рамках выше указанных портансуальных рамок.
Мера его содержания по сторожи была продлена и может длиться до 96 часов,
то есть до 28 августа 2024 года.
По словам ФБР, именно через телеграмм крайне правая группа горды
ребята сам организовалась перед нападением на капитоле 6 января.
Арис Дурова вызвал волну возмущения со стороны значимых фигур вроде Илона Маска,
который продвигает ТЭК свободу Павлу.
Платформа Маска также использует принцип свободы слова.
И в это время, как американские компании, вроде Гугла,
подчиняются законным постановлением судов в других странах
и передают данные людей, которых подозревают совершение преступлений.
И именно то, что дуров, имеющий гражданство Франции и Миратов,
и проживающий в Дубае, не хотел делать.
Президент Франции Манель Макрон поспешил прокомментировать арест
после волны негативной реакции.
Он заявил, что арест не был политически мотивирован.
Он также добавил, что в Франции, как никакая другая страна,
приверженная идея свободы выражения, общения, инновации
и предпринимательства и всегда останется такой.
Я читаю ложную информацию о Франции после ареста Павла
Дурова.
Франция как никогда привержена свободе выражения мнений
и коммуникации, инновациям и предпринимательству.
Так и будет.
В условиях верховенства права в социальных сетях,
как и в реальной жизни, свободы реализуются в рамках
установленных законам для защиты граждан и уважения
их основных прав. Арест главы телеграмм на территории Франции произошел в рамках продолжающегося судебного расследования.
Это ни в коем случае не политическое решение. Решение остаётся за судьями.
Мы видим, как администрация Байдена подтолкнула правительство Макрона,
корресту владельца и основателей телеграмма Павла Дурова.
Прямо сейчас он находится во французской тюрьме. Это отличительная черта диктатуры, как мне кажется.
Именно так. Но, как ты знаешь, мы потеряли Европу.
В Европе сейчас нет свободы слова.
Если вы не верите в свободу слова, значит, вы не доверяете людям.
Это очень манипулятивно и попустительски.
И на самом деле это полная противоположность демократии.
Мы в прямом эфире в соцсетях в альтернативных средах информации в Telegram.
Несмотря на то, что его голова арестован в рамках этой политики преследования,
максимальное выдавление, шантажа и выкручивание рук в отношении соцсетей и
альтернативных средств массовой информации в мире. Этот арест ничто иное, как злоупотребление, властью в мире
в преследовании с целью подчинения. Где-то в 2018 году
26 западных организаций обратились к России с требованием не нарушать свободы. Прошло всего 5 или 6 лет и арест
Дурова Запад читает нормальным. Все исказилось. Вещи меняются соответственно их интересом.
На фоне ареста нашего соотечника Павла Дурова неожиданно раскаялся голова запрещенной в России мета «Марк Цукерберг».
Опубликовал покоенное письмо, в котором признался, что на прошлых выборах по просьбе ФБР представьте.
И Белого дома он подвергал цензуре критические публикации в адрес президента Байдена и Камелы Харрис Негодей.
Более того, под давлением спецслужб Цукерберг работал против Трампа.
Теперь осознал пагубность такой политики и впредь не будет вводить цензуру по окрику из Белого дома и ФБР и вообще за свободу слова.
Это тот самый Цукерберг, который разрешает в своих социальных сетях призывать к убийствам русских людей.
официально письмом разрешил.
Делаем вывод. Демократ Сукерберг
фактически поддержал на выборах Трампа.
Как там они говорят?
Во время придать, это не придать, а предвидеть.
Два года назад Томти точно так же взбрыкнул Илон Маск.
То есть за Дональда теперь сразу два медиамонстра,
которые фактически формируют мнение американского народа.
Это, как вы понимаете, грозное оружие.
Именно поэтому демократы и спецслужбы США, как и в случае с Дуровым,
хотят поставить соцсети и мессенджеры под контроль.
У Цукерберга есть все поводы, надеяться,
что республиканцы будут более доброжелательны в этом вопросе, чем демократы.
Особенно если не мешать Трампу вернуться в белый дом.
Сегодня главомета Марк Цукерберг признался,
что он подался на давление со стороны администрации
Байдена с целью цензурования контента.
Основатель Фейсбука написал письмо юридическому
комитету палаты представителей, в котором заявил, что
высокопоставленные чиновники администрации оказывали
давление на социальную сеть для ведения цензура
в отношении постов о ковиде-19.
И выражали недовольство, когда компания отказывалась
это делать.
Цукерберг заявил следующее.
Я считаю, что давление со стороны правительства
было ошибочным и, сожалею, что мы не были более откровены
в этом вопросе.
Я уверен, что мы не должны идти ни на какие компромиссы
в вопросах нашего контента, ни с какой администрацией
и мы готовы дать отпор в случае, если подобное произойдет
снова.
Белый дом ответил на письмо Цукерберга следующим
образом.
Наша позиция всегда была четко и неизменно.
Мы считаем, что технологические компании и другие частные
лица должны принимать во внимание последствия своих
действий для американского народа.
Цукерберг также заявил, что он сожалеет об искусственном
ограничении информации, связанных с обвинениями
в коррупции Хантера Байдена на кону невыборов 20-го года,
заявив, что отчет от ВБР является частью российской
компании под дезинформации.
С тех пор уже стало ясно, что этот отчет не является
дезинформацией и, оглядываясь назад, я хочу сказать, что
нам не стоило ограничивать распространение этой истории.
Но знаете, что самое интересное в этом?
То время, когда Цукерберг выпустил обращение, именно сейчас идут глобальные споры о свободе слова и приватности.
Поскольку такого рода безопасность попала в центр внимания после ареста директора мессенджера Тильграм Павла Турова.
Я бы хотела поговорить с тобой о президентских выборах 24-го года.
Facebook вызывал горячие споры вокруг множества выборов по всему миру. И совсем недавно
лично тебя критиковал бывший президент США Дональд Трамп. Это большие выборы, но с твоей
точки зрения, что именно поставлено на карту. Ну, послушайте, очевидно, эти выборы очень важны.
Эти выборы будут историческими. Но что самое интересное от людей, я слышу совсем иное,
что они хотят видеть как можно меньше политического контента на наших площадках.
Поскольку пользователи приходят на наши ресурсы, чтобы общаться с людьми. И знаете,
именно это мы и хотим сделать. Мы предоставили людям контроль на тем, что они видят, хотя и раньше
мы старались рекомендовать как можно меньше политического контента. Так что наши службы
будут играть меньшую роль на этих выборах, по сравнению с прошлыми. На прошлых выборах мне
приходилось самому делать кое-что, но в этот раз я подобного не сделаю. Я говорю о прямой
поддержки одного из кандидатов, если что.
В мире происходит множество сумасшедших вещей, в том
числе видеть то, как Дональд Трамп, стает после ранения
в лицо и поднимает над собой кулак, а на фоне развивается
американский флаг.
Это одна из самых крутых вещей, что я когда-либо видел
в своей жизни, но знаете, в какой-то степени мне как
американцу сложно не испытывать эмоционального подъема,
ведь это символ неизгибаемого духа и борьбы.
И на мой взгляд, именно за это столько людей и полюбили
Марк Цукерберг позвонил мне, он позвонил одним из первых
и даже несколько раз.
Он позвонил и сказал, что это потрясающе, он похвалил
меня за смелость.
И он мне пообещал, что не будет поддерживать демократов
исходя из своих взглядов, потому что он очень сильно
уважает меня.
Его очень вдохновило то, что я сделал в топ-день.
И знаете, ведь для меня это было нормой, вещью, обыденной.
Но на Марк Цукерберга это произвело впечатление.
В том разговоре он извинился передо мной, сказал, что он ошибался и тому подобное.
Он заявил, что исправит ошибку.
Кажется, это очень четкий сигнал от Суперберга и в Кремниевой долине и за ее пределами.
Ему, конечно, не стоит ожидать чьей-то поддержки.
У него есть партнеры по обе стороны лагеря.
У него есть рекламодатели как республиканские, так и демократы.
И, знаете, как мне кажется, в его высказываниях особо нет цели потерять кого-то из них.
В том, что мы увидели, прозвучало, как ничто иное, как одобрение любого кандидата.
Хотя следить за развитием этого очень интересно.
«Дональд Трамп имеет некое лидерство и в интересах Марка Цукерберга
сказать что-нибудь лесное и приятное этому парню,
которым может стать президентом, и который ранее угрожал ему как лично, так и его компаниям.
И знаете, я не думаю, что это был какой-то спонтанный комментарий.
Я уверен, что он был в этом плане довольно расчетлив».
Сам Трамп хочет отказаться от участия в дебатах с Камовой
Харрис, который запланирован на 10 сентября, причина площадка
телеканала ABC, который, по мнению Трампа, ненавидит
его и агитирует за Харрис.
С этим поспорить сложно, а в политику вышла забавная
статья о переговорах касательно дебатов, Камнем предкновения
стало использованием микрофонов, компания Трампа хочет,
чтобы их отключали, когда у одного из выступающих
заканчивается время.
Харрис просит, чтобы они были включены постоянно.
При этом перед дебатами Трампа и Байдена позиции сторон были противоположными.
Одним из главных условий компании Байдена было выключение микрофонов,
что Трамп не мог бы его постоянно перебивать.
Как заявили политику, анонимный источник из лагеря Камел и Харрис,
теперь демократы хотят, чтобы Трамп пытался перебивать Харрис.
Тем самым они якобы покажут, что Дональд не может себя контролировать.
Сложно сказать, насколько это хорошая тактика.
Фокс Ньюс напоминает, что Хиллари Клинтон в 2016 году
совсем это не помогло.
При этом сейчас Трамп Папро сам отстаёт средним
на 3% по стране и в большинстве колеблющихся штатов.
Поэтому ему дебаты пока нужнее, чем Харис.
По этой причине Сканьюс решил выйти на улицу и спросить
представителей среднего класса США в колеблющихся
штатах.
за кого они проголосуют через 71 день. Посмотрите.
Криборды, плакаты, наспех напечатанных зеновых,
кандидатов и энергичные атмосферы.
Такие кучевых штата, как Джорджия, это действительно важно.
Агитаторы такие, как Брайан и Джев,
которые должны перевести энергию Медового месяца
Харрис в реальные голоса.
Привет, мы волонтёры вице-президента Камулы Харрис.
Не думаю, что мне это интересно.
Все в порядке. Вы не можете убедить всех.
Когда стучишь в дверь, никогда не знаешь, с кем будешь говорить.
Но это же новые и новые люди.
Мы должны это и делать, стучаться в двери.
Но что они продают? Приемственность Камулы или нового кандидата,
опирающегося на наследие Байдена или отличающегося от него.
Это сложный баланс.
На этих выборах все будет зависеть от ключевых демографических показателей
и от баскетбольной площадки на окране Колумбуса.
Это именно те люди, которых Камала Харрис должна привлечь на свою сторону.
И на этой площадке, по крайней мере, ей придется налегко.
Кто хочет поговорить о политике, вы знаете, за кого будете голосовать в ноябре?
За Дональда Трампа.
Да? Почему за него?
Потому что он лучший выбор для нас.
Я тоже за Трампа. Трамп настоящий.
Ему плевать, что вы думаете о нем.
За кого вы собираетесь голосовать?
Я ни за кого не буду голосовать.
Я тоже ни за кого не буду голосовать.
Скорее всего, за Трампа.
Налоги были меньшие.
Моя компания работала лучше при нем.
Так много мнений.
Часто все дело в деньгах на логах.
Но многие просто не понимают всего этого.
Пока нет, а может и никогда и не будут.
Но конечно, и голод все равно имеет значение.
На другом конце города в офисе представителя демократической партии в штате произошел показательный момент,
когда люди начнут разбираться в политике.
К счастью, эта компания не будет длиться год, и до дня выборов осталось 80 с небольшим дней, так что времени у нас очень мало.
Накранимся вверх Джорджи на грани Цистэнеси, проходить ежегодное Радео.
И еще больше моментов, которые раскрывают тонкий баланс в этой критически сложной гонке.
Проблема абортов — это проблема для вас.
Люди могут сами решать, чего они хотят, но, знаете ли,
жизнь – это жизнь для Бога и всё такое.
Расскажите, за кого вы будете голосовать?
У меня нечасто бывает чувство, что Дональд Трамп очень
религиозен или верующий.
Око за око.
Байден, который считает себя католиком, поддерживает
аборты.
У нас по всему бороду большие разногласия, мы живем в консервативном районе, но все равно присутствует много либерализма.
Многие здесь живут, по принципу, не лезть не в свое дело.
Демократы на самом деле те, кто говорит, не лезть не в свое дело, и это больше подходит мне, как либералу.
На фронт приносимся Владимир Разин в инкор с нами на прямой связи.
Владимир, здравствуйте! Срочные новости приходят в Столтон-Берксозовое заседание Совета Украины НАТО,
28 августа по просьбе Украины.
Ну, то есть что-то там не ладится, видимо, у господина Зеленского.
Репки публикуют интересные сообщения.
Русская армия взяла большую часть новогродовки за три дня без каких-либо разрушений инфраструктуры.
То есть, Володь отступает, получается, без боя в некоторых местах Украинции.
Евгений, добрый вечер. Действительно, продвижение с нашей стороны на обокровском направлении имеет достаточно такой хороший темп.
Хороший темп обусловлено тем, что позиции для обороны у противника на этом направлении не готовы.
Не готовы по нескольким причинам. По причинам того, что недостаточно резервов для того, чтобы их готовить с одной стороны, с другой стороны.
что мы постоянно работаем по отылам, постоянно контролируем территорию за линии боевого соприкосновения
и видим, что противник в том или ином месте пытается, допустим, сформировать опорный пункт,
и поэтому опорному пункту еще не готовому, но уже работает как артиллерия так авиация.
И действительно, с частного покровского направления новогродовка практически освобождена,
и действительно ряд населенных пунктов до новогродовки, которые наши военнослужащие освободили,
в них зашли, и видно, что оборону противник держал не до последнего, скажем тогда,
потому что достаточно много жилых зданий, которые находились в этих населенных пунктах,
они целыми. И сейчас, помимо Новогродовки, мы обошли, сейчас бы идут в районе Николаевки,
это дорога между Мирноградом и Гродовкой, где пока еще противник держится, но
зайдя на эту дорогу, мы фактически отрезаем снабжение вот Мирнограда для Гродовки
и фактически заберем этот пункт и зайдем уже на окраина Мирнограда, а Мирнограда
до окраины Покровска того самого. Вместе с этим южнее новогродовке,
населенный пункт Мариновка и Михайловка. Там сейчас так же идут бои. Михайловка — это
тригород Селидова, а также достаточно большого населенного пункта в Донецкой
Народной Республике. Вместе с этим бои идут из-за населенный пункт Мэмерик. Это фактически
тыл Карловки и всей группировке, которая находилась в Карловке, где имела достаточно
такие серьезные укрепленные позиции, которые, так сказать, в лоб пробить не удавалось,
в том числе еще и за рельефа местности, который там, то есть, да, оборона противника сыпется,
по крайней мере, до основных населенных пунктов на Западе Донецка, Народной Республики,
это как раз Силидова, это Покровск, это Курахова и Угледар, то есть это основные четыре населенных
пункта больших за, которые, скорее всего, не успев выстроить другую линию обороны, противник
будет цепляться. Владимир, что касается Курской области, интересные сообщения
приходят из Киева по этому поводу, и якобы мы перебросили 30 тысяч солдат на
Курское направление, резервы из других фронтов, вижу что вы улыбаетесь. Вот
честно, у меня сложилось впечатление, в конце прошлой недели я побывал тоже в
Курской области на нескольких линиях обороны, что наших парней я не военный,
просто вот пиджак глядел, там в разы меньше, ну так, в два, в три, на порядок. И они все равно
их крошат этих варваров. Зачем они это заявляют, что наших там 30 тысяч, что они все равно продвигаются?
Да, обстановка тяжелая и она далека от стабилизации, давайте так скажем, потому что стабилизация
это когда мы выбьем их за нашу границу, но, тем не менее, что-то вот с точки зрения риторики
киевской меняется, она как будто бы нервные становится. Евгений, вы правы, она поменялась уже
даже несколько раз после того, как они зашли на нашу территорию, но по поводу количества,
ну понятно дело, я во-первых не знаю, а во-вторых и ненамерен, скажем тогда,
оглашать то количество, которое там находится. Знаю единственное, что там находится профессионалы
с нашей стороны. Я думаю, вы также в этом убедились, когда там были. И в этом случае не важно количество,
это недавний случай в Малой Локне, про демонстрировал нам, когда разы противника было больше, но наши
парни выдержали оборону и продолжают, то есть сейчас держать, отбились от противника. По поводу
заявления Киева, которые сейчас происходят, у них ничего не получается, откровенно. На первых
Это ситуация. Они усугубили, в первую очередь, для себя нашу территорию.
Сейчас они несут достаточно серьезные потери. Потери несут не только на линии его соприкосновения в Курской области,
но и достаточно и в глубоких тылах, и в неглубоких тылах в Курской области, и в Сумской области.
Поэтому сейчас противнику нужно как-то перед Западом оправдываться.
Теперь они будут рассказывать о том, что там миллионы тысячи русских солдат, которые не дают возможности продвигаться в наши армии.
Посмотрите, какие у нас были хорошие перспективы, но тут ниоткуда не возьмись, вот такое количество взялось.
А может быть, они взялись в Покровского, например, направления, но нет, на Покровском направлении мы также двигаемся.
И там может быть тоже миллионы тысячи солдат нашей армии идут.
Нет, на самом деле это действительно всё ясно и понятно с точки зрения заявлений украинской стороны.
Это было не едино, это было там и в Артемовске, и в Авпиевке, и на других участках фронта, когда изначально заявлялись в сторону Запада с их стороны такие, скажем, победоносные заявления, да, а по факту, оказывалось, на Земле все совсем по-другому.
Поэтому, ну, я думаю, этот план у них заранее был выстроен по поводу заявления, и через какое время они будут их выдавать для того, чтобы, ну, в очередной раз оправдываться и в очередной раз просить чего-то у Запада.
Спасибо вам большое с линии фронта зоны проведения специального иноперации.
Боинкор Владимир Разин. Хорошо.
Я, конечно, хотел бы обратить внимание на те слова, которые сегодня в такой спокойной присущей для него в манере
Высказался наш министр на странных дел в России Сергей Лавров,
когда отметил, что не исключены изменения
в ядерном разделе российской военной доктрины.
Вы знаете, у меня радует, что это было сказано спокойно,
без каких-либо, знаете, таких вот массажов нашему противнику.
Сейчас такое время, когда мы не должны никого пугать,
а должны действовать.
Мне кажется, вот в этом плане, то, что озвучил Лавров,
это уже консенсусное решение хотелось бы рассчитывать
в российском политическом военном руководстве,
что надо менять условия и критерии применения
российского ядерного оружия, как тактического, так и стратегического.
О чем конкретно идет речь?
Совершенно очевидно, что Запад идет по пути эскалации.
уже объявлено, и очевидно, вот на этом самете Украина НАТО Зеленске будет требовать поставок
дальнобойных систем оружия и свобода рук для его применения против нас, с одной стороны.
С другой стороны будет масштабироваться непосредственное вывлечение НАТО в конфликт вокруг Украины,
путём отправки уже не просто инструкторов, наёмников, но и кадровых военнослужащих.
И, очевидно, в этих условиях для нас стоит вопрос, как мы будем на это реагировать.
В практическом плане, о чем может идти речь в ядерном разделе российской военной доктрины?
Уточнение условий, при которых мы можем применить тактическое ядерное оружие.
И одно из таких условий, которое должно быть прописано и детализировано,
это участие вооруженных сил НАТО,
либо воинских контингентов отдельных стран Альянса
в боевых операциях против российских вооруженных сил.
Соответственно, в этих условиях вступает в действие протокол,
в соответствии с которым может быть активирована возможность нанесения
тактических ядерных ударов по группировкам вторжения НАТО,
а также при определенных обстоятельствах по военным целям
на территории тех или иных,
приграниченных с нами,
возможно, и дальних стран НАТО,
в зависимости от того, как будет складываться конфигурация.
Это первый очень важный признак.
И принцип.
Второе.
У Соединенных Штатов Америки
бытует уверенность,
что даже если
ограниченная ядра на война
будет развязана НАТО
на Европейском театре военных действий,
это не затронет США.
Американское тактическое ядерное оружие на авиабазах НАТО может быть передано странам член Малионса для его применения против нас с одной стороны.
С другой стороны, американцы говорят, что мы можем нанести были такие вбросы.
Это были даже не вбросы, а характер целенаправленного доведения информации до нашего руководства со стороны высокопоставленных отставных и действующих генералов вооруженных сил США,
что мы можем нанести удар по российским военным объектам с территории Европы
с использованием обычных видов оружия, выскоточные ракеты, различных видов базирования в обычном оснащении.
Вот этот пункт также нам надо обязательно закрепить и зафиксировать,
что Россия оставляет за собой право и возможность в ответ на агрессию со стороны
Американских военных баз в Европе, либо американских кораблей, подводных лодок, даже с использованием обычного оружия против нас
ответить ограниченным ядерным ударам по нескольким объектам военного значения на территории Соединенных Штатов Америки.
Разумеется, мы и неополагетые ядерные войны каждый раз об этом говорим, но вот эти вот моменты, они должны быть отработаны.
Мы говорим о том, что в условиях фосмажорных обстоятельств, если вдруг, ну извините, ситуация заставит, мы не должны, знаете, лихорадочно оправдываться, подтягивать свои какие-то усилия для того, чтобы быстро, эффективно отреагировать на агрессию.
должно быть автоматом, зашито, в обновленные планы
генерального штаба вооруженных сил Российской Федерации
об условиях и тактике применения ядового оружия.
И еще один важный момент по поставке американских F-16.
Вот появилась уже информация, что они будут оборудованы,
очевидно, подвесными контейнерами рэп для того,
чтобы в момент боевого применения ослепить либо поставить
заградительной помехи для наших РЛС.
Именно для российских систем.
Для российских систем противовоздушной обороны.
Хотел бы обратить внимание, что это тоже индикатор того,
что надо иметь и варианты реагирования в этом случае.
Очевидно, речь может идти о задействии
ряда боевых литеров военного времени.
Тоже это надо заранее продумать.
У нас, кстати говоря, хочу сказать, что в ВКС,
Товарищ генерал-полковник, который отвечает именно за систему противовоздушной обороны, опытный, эквалифицированный специалист, поэтому надо готовиться, в том числе и к таким вариантам реагирования для того, чтобы наша ПВУ увидела вне зависимости от условий постановки нам помех, эти цели и могли гарантированно уничтожить.
по поводу оправдываться. Все-таки, понимаете, вот здесь дело-то такое, что нет в нашей истории страниц,
за которые мы должны оправдываться. И вообще оправдываться за свою страну, ну это страна,
это не для нас, это точно. Вернемся. Жути на Зеленской его банду сегодня нагнали вот эти кадры
с переброской техники в Преграничном с Украиной и Россией, районе Беларуси.
На технику нанесен тактический знак В.
На Кадуне в Гомельской области начался второй этап учений сил территориальной обороны.
Возможно, появление нового тактического знака связано именно с этим событием, а возможно и нет.
Немц этим временем мечтают отомстить русским за разгром третьего рейха.
юмористы издеваются над тем, как бундесвер будет готовиться к новому дранг на хорстен, на отиску на восток,
предлагают призывать в армию пенсионеров.
Молодежь нужна на рынке труда, а участие немецких стариков есть опыт службы в вермахте при Гитлере.
Даже если пенсионеры умрут, говорят эти юмористы, не беда, это раз грузит федеральный бюджет.
Возвращение всеобщего воинского призыва лишит рынок труда в Германии многих молодых рабочих рук, но спокойно
Решение этой проблемы буквально лежит на поверхности.
Пенсионерский воинский призыв.
Пенсионеры все равно страдают от одиночества, живут в бедности и мало двигаются.
А у нас они будут получать жалование, обзаведутся боевыми товарищами
и будут проводить больше времени на свежем воздухе.
Но и в военном плане польза от них велика.
Пенсионерам ведь немного осталось и им особо нечего терять.
Они поэтому будут смелее сражаться.
К тому же некоторые из них уже служили еще в вермахте
и обладают реальным боевым опытом.
Пожилые люди с деменцией не будут страдать от тяжелых воспоминаний о войне и от постравматического синдрома.
К тому же, из умственно отсталых пленных не получится выбить военные тайны.
Да и в блину с ними будут обращаться гораздо лучше, чем в немецких домах при старелах.
И это еще далеко не все.
Нет ничего опаснее пенсионер за рулем.
Таким образом, у бандисфера наконец-то все в порядке.
Нет ничего опаснее пенсионера за рулем.
Таким образом, у бунды Сфера наконец-то появится первый отряд комикадзе.
Благодаря каждому павшему в бою на благо немецкого общества в пенсионном фонде Германии
появятся свободные средства, которые можно будет инвестировать в базовое пособие по ребенку.
Так чего же мы ждем?
Да, но в каждой шутке, как мы помним, только доля шутки в Лондон перенесёмся.
Наш Александр Хабаров на прямой связи. Саша, здравствуйте.
Конечно, очень много новостей и с точки зрения применения английских ракет с Тором Шедоу,
что-то там колеблются в Лондоне, пока к какому решению споняются.
И цифры, конечно, шокирующие. 45 тысяч солдат в ССУ уже подготовлены в Великобритании.
Это привирают в Киеве или так и есть?
Но британские средства массовой информации эти цифры подтверждают.
Мало того, на британском телевидении периодически появляются сюжеты
с кадрами подготовки британцев и, точнее, украинцев на территории Великобритании.
И среди тех, кого готовят, даже появились женщины,
по крайней мере, если верить словам британских журналистов,
которые озвучивают эти материалы.
То, что касается применения дальнобойных ракет западных,
которые были поставлены в Киеву, то позиция Великобритании,
точнее, премьер-министра Великобритании Кира Стармера,
поэтому вопросу не изменилось.
В Лондоне не поддерживают применения дальнобойных
ракет, поставляемых западам по территории, в глубь
территории Российской Федерации.
Об этом сегодня заявил премьер-министр Кирс Стармер.
Он выступал с программной речью в резиденции на
Даунинг-стрит и ему был задан такой вопрос.
Он на него ответил, что позиция нынешнего правительства
остается прежний, такой же, как и была по позиции предыдущего кабинета Риши Сунука,
которую ушла отставка и сейчас находится в оппозиции. То, что касается подготовки
украинских военнослужащих, то Лондон действительно здесь принимает и продолжает принимать
активное участие, ведутся разговоры о создании неких новых механизированных бригад. Но как
сам вы понимаете, такая информация носит закрытый характер. Кого в них набирают? Каким
образом проходит отбор кандидатов? Держится в секрете. Сегодня керстармир только лишь
подтвердил, что все обязательства, которые взял на себя Лондон в отношении режима Зеленского, будут
правительством Великобритании исполняться. Евгений. Спасибо вам большое, Александр Хабаров
из Жаркого, как видно, Лондона. Прошу. Украинская страна в ближайшее время попытается расширить
свое присутствие в Глушковском районе, соответственно, по реке Сейм. С большой дурей вероятности это у нас
курска область параллельно, соответственно, готовится на текание по действиям с возможными
направлениями, все-таки основными связанными с запорожьями, как бы, связанными с косыми в ближайшее
время. 22-23 сентября на Геннсамбре-Ион, на которой есть, соответственно, Зиренский,
предполагается переговоры действительно с блоками об отделении дополнительного финансирования,
речь идет, соответственно, 40-50 миллиардов долларов с учетом бюджета, которая будет
публикона в Великобритании очень неутвогодные повышения налогов, ограничительные возможности
очень широкие, то есть там, естественно, с Германией вытекает примерно 4 миллиарда,
то есть всего. Вот, а к 27 году напоминаю, в Бюджезе запланировали 500 миллионов. Кто-то пытается
27 году еще закончить. Вот, соответственно, то же самое касается как бы изначально ситуации
в Великобритании, то есть на самом деле вопрос в деньгах выпирается в данном случае. Вот,
Поэтому ситуация как бы обостритель, скорее всего, к 20 числу она как бы усилится для того,
чтобы полностью решить ситуацию в Курской области, требуется контингент размером примерно в 40-50 тысяч.
Вот для того, чтобы именно не удерживать, как бы решить поставленные задачи.
Именно требуется. Нам требуется.
Нам требуется. Да. Соответственно, сейчас скорее всего, естественно, будет откатываться.
Сырский говорит уже 30 там.
это группировки как резервов там нет на данный момент это трагедия ну то есть там
там значительная часть как мы все понимаем соответственно срочники естественно
спецназ это то есть там соотношение специфическое вот и основная задача
собранить судя по всему там в тольной степени вот соответственно как бы
задача забрать прямые поставки информации из генштаба наверное но мы
сейчас то все знаем соответственно прям поставка ежестап тоже голосковский
район сегодня пытается таковать все там разрушить и все масты там осталось
то есть пытается попытка прижать как бы к реке данные как бы общезвестны
вот соответственно что касается где штаб отвечал за оборону в том числе
естественно границ вот и должен быть до этого естественно то что сейчас
миноборон собственно это группировки которые по каждому из регионов
районов отвечает сегодня уже четвертую неделю пытается окружить эту
группировку и прижать ее к реке да но они разрушают мосты вот там наводится
как бы я так понимаю там будет запокровка попытка упираться возможно
теперь его можно будет обойти с юга вот в принципе с очень герен технической
составляющей вот чтобы как бы не биться в застройку что-то долго очень может быть вот
есть там принципиально будет как там уже с покровки уже выпили банкоматы как бы
оттуда все их то есть скорее всего там готовится как бы плюс-минус полу обороне
такой и кстати говоря у мира скорее всего будет первая как бы в линии возможно
там просто соотношение сторон примерно 1 к 3 1 к 4 наступающих обороняющих на данной
на отдельных, соответственно, полосах.
Вот.
Наши пользы.
Да.
То есть, собственно говоря, оттуда не перетягиваются
силы из покровском управления.
Вот.
Что касается, соответственно, телеги, самая важная тема,
почему объясню?
Во-первых, соответственно, телеграмм это не...
Не думаю, что это самая важная тема.
Я напоминаю, что 80% информации, в том числе всю информацию...
Самая важная тема в том, что противник топчет русскую
землю.
А узнали о том, что они топчат и том, как они сейчас
станут интернетно топчат, соответственно, 78% населения
получают из телеги, из телеграмма.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, 85 и 3 миллиона человек граждан Российской Федерации
и 146 миллионов Российской Федерации.
Один раз в неделю вместе хотя бы пользуются стилегой.
Активных пользователей чуть меньше, но фактически, значит, чаще информация получается из стилеги.
Поэтому это не просто месседжер, это информационный канал, информационный ресурс прежде всего.
В этом нет сомнений.
Так вот, на российскую аудиторию приходится всего 9,6% из общего сегмента.
Это самый один основных как бы международных платформ.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, конечно же,
Дуров будет туда надолго, кличи находят своего брата, естественно, система сейчас распрещена и, скорее всего, удар будет по тону, прежде всего.
Все вы знаете, Дмитрий Городович.
И формированный у нас эксперт.
Ну хоть кто-то в Тереге должен разбираться, что это основной канал коммуникации, я напоминаю, основной военный месседжер между прочим.
Альтернатив пока что ему нет, не со стороны Российской Ведерации, но отдельно в этих направлениях.
Читают сообщения в телеграмме или нет?
Какие сообщения?
Любые. Или все критчатели в обычной?
Кто-нибудь читает?
В смысле, я напоминаю, что Телега несколько раз банила канала после 6-го,
банила после соответственной ситуации.
Вашу переписку кто-то читает или нет?
Да, это можно сделать, это несложно.
Если не секретный част, то легко, да.
Все, хорошо, спасибо.
Знаете же, раньше мне мир казался таким большим и разнообразным,
но после вот этого этапа глобализации такое ощущение,
что у нас все хотят погрузить в одну большую психиатрическую палату.
Я когда вижу эти вот...
Мы сопротивляемся.
Да, я понимаю, мы сопротивляемся.
Мы пытаемся, хоть как-то это, мы как-то пытаемся сделать этот мир лучше.
Мы показали этот сюжет соединён что-то в Америке,
не опрашивали людей за кого-нибудь голосовать.
Там прозвучал очень интересный вопрос.
Когда люди научатся разбираться в политике. Хороший вопрос.
Но мне очень хотелось бы, чтобы политики научились разбираться в политике.
Это было бы уже немало.
Но с учётом того, каких политиков сегодня приводят в класти,
мы даже понимаем, зачем и для чего.
то, конечно, мир безопаснее от этого не становится.
Я вот процитирую Зеленского, который на этой пресс-конференции заявил о том,
что на этом этапе переговоры с Россией, они невозможны, да?
Я открою большую тайну для режима Зеленского,
ни на каком этапе переговоры с Россией невозможны.
Но это что, для кого-то тайна он же тут же подтверждает, понимаете?
Он даже не понимает противоречий, который у нас звучывает практически в одной фразе.
Он тут же заявляет о том, что курская операция очень сильно помогла, чтобы голосов на эту тему стало меньше.
То есть мы резюмируем, что на самом деле, как мы и говорили много раз на вашей передаче,
одной из целью курсской операции было сорвать любые попытки мирных переговоров.
Это совершенно не вписывается в интересы режима Зеленского.
Судя по сегодняшней пресс-конференции, кукушечка-то там потекла.
Кукушка потекла у него конкретно.
Кадры, которые красноречиво говорят о том, какие прекрасные люди живут в России.
Тверская область Медвижонок стал причиной пробки на автобане М11.
Он вышел на проезжую часть и прошел по ней около четырех километров, собрав за собой поток автомобилей.
Водители никто не сигналил.
Покорно ждали пока Медведю надоест прогулка по автомагистрали и он вернется в лес.
Такие вот у нас люди.
Лучшие. 200, а это были 60 минут.
