Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня с фронта.
Авиационная бомба FAB 3000 с универсальным модулем планирования и коррекции
уничтожает Ангкари, которые в ИСУ пытались использовать для охранения техники
и размещения личного состава, покровское направление.
Издание «Украинское правду» пишет, что генштаб Украины недоволен
расширением променения ВКС России только за последнюю неделю
российские авиаторы сбросили на голову украинских боевиков более тысячи
чугунных изделий разного калибра.
Под Покровском 47-я отдельная механизированная бригада ВСУ продолжает терять драгоценную западную технику
причем продолжает ее терять вместе с экипажами и десантом.
Свежий эпизод запечатлен на въезде в Торец
Сожжённый БТР М-113 рядом лежит штурмовая группа в ССУ, которая пыталась контротаковать.
Британские сканьи спишут, что Россия неумолимо продвигается к городу Покровск.
Сам город называют ключевым транспортным узлом на Донбассе.
По прогнозу, Покровск пойдёт ещё до наступления зимы.
Темпа продвижения российской армии британцы называют по-настоящему впечатляющим.
После потери Покровска в ССУ придется отступить из Часова-Яра.
А это позволит русским захватить всю Донецкую область.
Ну и углядар продолжает превращаться из фортепца в братскую могилу для 72-й бригады в ССУ. Смотри.
Сегодня, по словам этого солдата, было очень громко.
Они загружают боеприпасы, чтобы подготовиться к завтрашней смене еще одному дню.
Когда они будут пытаться удержать свои позиции на линии фронта, где на карту поставлено многое.
Государственный флаг России развивается в населённом пункте Гродовка.
Авиации и артиллерии нарушают обороны ВСУ на Покровском направлении.
Искороженные, брошенные украинская техника ржавеет на ободчинах местных грунтовок.
В попытках стабилизировать фронт Киев стягивают городу элитные соединения.
Город, которому пытаются пробиться российские войска,
Покровск — крупнейший транспортный узел на востоке Украины,
необходимый для доставки продовольствия, оружия и солдат к линии фронта.
Боевые действия сейчас идут всего в нескольких километрах от него.
В окрестностях Покровской российские мотострелки сожгли сразу четыре украинских танка.
На этих кадрах операторы дронов методично разбирают первую бронемашину.
дальше, к подбитому танку, из которого валят едки дым, подъезжает еще один экипаж и тоже
становится целью для беспилотников. Еще две единицы техники, наши военные поразили возле
пунктов временного размещения, а это кадры из гродов кедром, набирая скорость, пекируют
на внедорожник боевиков, который, по-видимому, сломался и остановился посреди улицы.
Это с каждым пакомом, а водичкой, пулеметиками, а, ребятишки. Северно. Так что давайте, а, не доехали, ребятки.
Мы двигаемся. Ой, что там, еще один. Ой-ой-ой-ой, ребята, ребята. Как вы могли? Каждого ждет такое.
Среди подбитой техники Голландская БМП, бандеровцы в надежде остаться незамеченными, передвигаются ночью.
Вот целью наших военных стал мычавшийся по дороге танк здесь.
И в ПВА сэм настигают БТР и автомобиль подвоза боеприпасов.
Мы физически устали. Сейчас Россия кидает сюда все резервы. Дроны очень помогают.
Это оружие будущего. Современные дроны позволяют атаковать позиции на дальнем расстоянии, не подвергая себя риску.
Так, наши дроноводы перехватывают вражеские коптеры.
Беспилотник зависает над целью и с хирургической точностью сбрасывает взрывчатку.
А вот украинский боевит пытается уйти от нашего дроны и прячется под ванну Британский.
Телеканал «Байлайн ТВ» и немецкие вельт сообщают о неминуемой потери Покровска.
Мы покидаем Покровск со смешанными чувствами. Артиллерия приближается.
Совершенно точно они изменили позиции.
Взрывы раздавались практически в центре города.
Мы не знаем, будут ли город охватывать в клещи,
или это будет фронтальные наступления.
Но это определенно плохая новость для Покровска.
Сейчас российские войска наращивают наступательные действия в направлении Покровска,
этого важного украинского транспортного узла.
Давление на этом участке Пронта возросло вплоть до Селидова,
одного из важных украинских городов,
где русские также ведут наступления
и непосредственно к Западу от Донецка, миллионного мегаполиса, город Красногоровка, уже взят русскими.
Они вновь усиливают давление и инициатива в их руках.
На этих кадрах разведчики сжигают американскую БМП Бредли и БТР Казак.
Боевики заехали в Траншею застряли.
А так проходит зачистка опорных пунктов от украинских сил в районе Синьковки.
Морские пехотинцы выдрузили государственный флаг над поселком Вадяне.
Штурмовики полностью освободили населенный пункт,
а украинских формирований развивают наступление на Курахова и Угледар.
Титуация на Кураховском направлении остается сложной и напряженной.
Русский ежедневно пытается прорывать оборону таврийских десантников.
Каждый день идут на штурмах.
Враг активно применяет бронетехнику на нашем направлении.
А это направление, которое ведет к двум большим городам
Танбаса, Кугледару и Курахова.
Враг прорывается к силу Константиновка,
поскольку именно в этом селе пролегает трасса из Маринки в Угледар.
И выйдя на эту трассу, враг сможет двигаться по ней
в пилтой группировке, которая удерживает город Кугледар.
Новая глава украинского МИДА Сибига просит министра
Министра иностранных дел Австралии вон передать Киеву хотя бы списанную технику.
Немецкие самоходные гаубицы массово выходят из строя, пишут газета.
Значительная часть самоходных гаубиц, поставленных Германии, Нидерландами и Италией,
в настоящее время не используется по причине износа.
Ситуация за частями, катастрофическая,
подтверждают два командира украинских артиллерийских подразделений.
Однако это не единственная проблема.
Другие элементы также нуждаются в замене,
но закупка деталей не осуществляется из-за бюкратических проволочек.
Обсурдно, что в настоящее время из-за отсутствия запасных частей
вышло из строя больше систем вооружения, чем из-за вражеского огня,
заявил преседатель комитета по обороне Марк Успабер.
Наши бойцы, развивая успех, установили флаг России в самой западной точке Красногоровки.
Важнейший пункт обороны ВСУ, ближайший к Донецку, крупный город, был оккупирован 10 лет.
Американская газета Нью-Йорк Таймс пишет, что российские войска
угрожают зажать в плечи сразу две украинские группировки
на Покровском и Угледарском направлениях.
Красноармейский фронт превратился в стихийное кладбище
киевских формирований.
Ну, там шмуры высокие.
Пацаны, укропские лежат.
Мины, ***.
Вот это укроп.
Броники в Куробске тут не везде лежат, конечно.
Запад при этом окончательно перестал бояться нового ветка эскалации.
Госсекретарь США Блинг заявил, что уже в эту пятницу.
По совпадению, это будет пятница 13-е число.
Байден, с примером Британии Киром Стармером, обсудит вопрос о расширении географии ударов западными ракетами по России.
Официально Вашингтон при этом продолжает ломать комедию
и заявляет, что белый дом все-таки рот.
Тем не менее, глава госдепа Блинкины и глава британского
форен офиса Лэме сегодня приедут в Киев, как они выразили
с историческим совместным визитом.
На банковы уже успели сообщить, что везут в Киев долгожданное
разрешение на удары по России.
Об этом же говорила и в Вашингтонский ястреб.
Конгрессмен США, Майкл Маккол, но общался с Блинкиным
и тот, разумеется, по очень большому секрету.
Сказал, что да, везем в Киев ракеты.
Обратите внимание на даты, интервью с Макколом записывалась
в пятницу за два дня, до этого Маккол встречался с
Блинкиным, где тот ему и намекнул.
Ну то есть решение по ударам в глупь России дальнобойными
ракетами было принято и принято еще неделю назад.
Напоминаю, что МакКол — это тот самый глава Комитета Палаты представителей США по иностранным делам,
который на слушаниях в Конгрессе стоял карты России с радиусами поражения американских ракет.
Отсчитывал госсекретаря Блинкина за запрет на удары по нашим аэродромам и военным базам.
Сегодня стало известно, что помимо атакам с Storm Shadow, Киев может получить разрешение на использование ракет джаз.
Радиус действий этих ракет от 300 до 1000 километров.
Ну и в Киеве, смотрите, уже измеряют дальность.
В зоне поражения город Москва.
Формально на Западе свое решение прикрывают по статтами
иранских ракет в России, диской тракеты «Факт 360»,
который, по словам Блинкина, уже в России.
Было сдерживающим фактором для неразрешения ударов.
Как вы понимаете, это всего лишь легенда.
Ну и на CNN сообщили, что сотня атаков уже находятся на Украине,
и Киев уже применил их по территории нашей страны.
Вы снимите ограничения на использование Украины дальнобойного оружия.
Мы работаем над этим.
Украинцы настаивают на том, чтобы им разрешили использовать дальнобойное оружие на территории России.
Президент Байден не собирается исключать такую возможность. Вы её рассматриваете?
Это не просто сказать, что у них должна быть такая система вооружения или другая система вооружения.
Это зависит от многих вещей. Знают ли они, как её использовать?
Некоторые из этих сложных систем требуют обучения, и это ещё одна наша задача.
Смогут ли они её обслуживать?
Потому что если вы дадите украинцам что-то, что развалится через неделю,
потому что они не смогут это обслуживать, это мало что да.
И потом является ли эта часть упоследовательной стратегии, направленной на достижение четкой цели?
Все эти моменты должны учитываться при принятии решений,
но я могу сказать, что мы адаптировали и корректировали каждый шаг.
И будем продолжать это делать.
Значит, на данном этапе вы не исключаете такую возможность.
Мы никогда это не исключаем, но когда мы принимаем решение,
мы хотим быть уверены, что оно будет сделано таким образом,
чтобы помочь в том, чего пытаются достичь Украинца.
Я задала вопрос об использовании дальнобойного оружия
и о том, смогут ли они, а украинцы продолжают настаивать,
использовать их на территории России.
Так что получился очень интересный обмен мнениями,
в ходе которого он сказал, что мы не собираемся ничего исключать
и вопрос остаётся открытым. Конечно, всё зависит от Байдена, и он не верит,
что президент собирается что-то исключать на данном этапе.
Блинкин и Лэми сказали, что сейчас критический момент для поддержки Украины. Сегодня они оба
отправятся в Киев. Владимир Зеленский, вероятно, будет настаивать на том,
чтобы западные союзники разрешили Украине использовать своё дальнобойное оружие по
по цельям на территории России.
Мы приближаем шаги партнеров, которые могут помочь сейчас.
Главное — это решительность.
Решительность украинцев более чем достаточно.
Решительность партнеров должна стать гораздо более дальнобойной.
Великобритания часто была в первых рядах по поддержке Украины.
Поэтому возникает вопрос.
Особенно если вспомнить о спорах по поводу ударов дальнобойным оружием,
Смогут ли они сейчас выработать единую позицию?
Пятницу премьер-министр Великобритании Стармер должен посетить президента США Джо Байдена в Вашингтоне.
И на повестке дня будет Украина.
Британия считает, что США могут разрешить Украине использовать крылатые ракеты большой дальности против цели в России в течение нескольких недель.
Сегодня Энтони Блинкин, госсекретарь США и Дэвид Лэми, министр иностранных дел Великобритании, посещают Киев для переговоров по
поводу использования оружия, включая ракеты британского производства Storm Shadow, что станет поворотным моментом в конфликте
между Россией и Украиной. США с большим сомнением относится к предоставлению Украине разрешения на использование
ракет дальнего радиуса действия на территории России, опасаясь эскалации конфликта. Они особенно
обеспокоены тем, что Россия может ответить использованием ядерного оружия.
Однако британские и правительственные источники считают, что позиция США может
измениться до встречи мировых лидеров Вован в Нью-Йорке. В конце этого месяца один источник
Уайт Холли предположил, что часть администрации США изменила свою точку зрения, но еще не убедила
президента Байдена и других. Президент Зеленский и все украинское Министерство обороны
настаивают на том, чтобы иметь возможность использовать предоставленные запады мракеты
без ограничения радиуса поражения.
Они говорят, что это крайне необходимо, чтобы не только дать отпор и остановить то,
что мы наблюдаем на Восточном фронте, поскольку Россия получает преимущество на Донбассе.
Зеленский также говорит, что это определенно необходимо для того,
чтобы попытаться убедить Владимира Путина в необходимости мира
и побудить его принять участие в мирных переговорах до конца года.
Джейк Саливан, советник по национальной безопасности, очень опасается слишком сильно провоцировать Россию.
Другие, более настроенные против России люди говорят, что все красные линии России ничего не значат.
Группа республиканцев палаты представителей написали президенту Джо Байдену письмо,
в котором призвали его снять ограничения на использование предоставленного США Дальнобойного оружия
и позволить Киеву наносить удары по цели в глубине России.
2 американских чиновника сообщили CNN, что администрация Байдена не планирует никаких изменений в политике,
касаемо снятия ограничений.
Официальный представитель США заявил, что Украине было передано несколько сотен атакомств,
и Украина использовала большинство из них.
США располагают ограниченным запасом атакомств, которые они могут предоставить Украине,
без ущерба для боеготовности американских войск.
А использование этого оружия для нанесения ударов далеко внутри России приведет к истощению запасов атакомств,
Которая Украина могла бы использовать в рамках своей военной компании, например, в Крыму.
Соединенные Штаты, как и Германия, ограничивают такое использование,
и это ограничивает использование оружия, которое требует доступа к американским системам
для наведения на эти цели на территории России.
Так, например, для британской ракеты «Шторм Шедоу» или французской «Скальп»
потребуется доступ к американской военной системе GPS,
который отличается от GPS в наших автомобилях,
поэтому ограничение со стороны США также ограничивает их использование.
Я подозреваю, что они решили разрешить
использовать поставляемое западом оружие,
дальнего радиуса действия по целью на территории России
при определенных обстоятельствах.
Решающим фактором на этом сложном этапе будет то,
что сейчас решить западу.
Предоставить Украине возможность необходимо
необходимы для предотвращения худшего исхода ситуации.
Ну и пока мы спали, в США таки состоялись дебаты Харрис и Трампа.
Если коротко, то в отличие от дебатов Байдена с Трампом,
эта словесная перепалка была гораздо более живой, смешной, скандальной.
В первом же предложении Трамп заявил, что старый Байден постоянно проводит время на пляже,
а товарища Харрис хорошо обучил ее отец коммунист.
Камала не растерялась.
И в ответ заявила, что сумасшедший Дональд вечно что-то выдумывает, и взять с него нечего.
Трамп много говорила о проблемах инфляции и мигранты, Камелла концентрировалась на абортов защите американской демократии и в итоге заставила Дональда оправдываться за штурм капиталя 6 января 2021 года.
Трамп не уходила от вопросов харес, но прибегал к откровенной лыжи.
К примеру, заявил про встречу Харрисы Путина перед началом спецоперации и даже дал негативную оценку результатом той встречи,
хотя встречи не было никогда.
Про внешнюю политику, что особенно важно для нас про Россию, говорили по-настоящему много,
и Трамп и Камел и Харрис, мадератор дебатов, главный редактор программы ABC World News Tonight David Muir прямо спросил Трампа,
Читает ли он, что Украина должна проиграть?
И напомнил Трампу его слова о том, что он мог бы решить этот конфликт за 24 часа.
Но Дональд ничего нового не придумал.
Повторил, что позвонит Кутину и Зеленскому.
Каммало тут же отрезало, что прекратить войну по Дональду Трампу, значит сдаться Кутину и передать ему Киев на завтра.
и всю Восточную Европу отдать на обед. Так она заявила.
В общей сложности Фамилию Путин произнесли 12 раз.
Слово «Россия» – 11 раз.
Камала выглядела бодрея, смелее и веселее.
То есть подготовили её хорошо.
Привет, хороших дебатов!
Рад видеть тебя, тебе того же!
«Мы теряем нашу страну, мы на оце в состоянии упадка,
и это началось три с половиной года назад, и всё это может
окончиться третьем мировой войной.
Она разрушает эту страну, и если она станет президентом,
у этой страны нет ни единого шанса на успех, и не просто
шанса на успех, мы станем принесуэлой на стероидах».
ABC, похоже, поменяли правила на лету, оставив микрофон
камулы включённым на фоне того, как она прерывает
Он же поездевался над ней, сказав ее фразу, сейчас говорю я.
Подожди минутку, сейчас говорю я. Пожалуйста, если не возражаешь, знакомой ситуации не так ли?
Если вы хотите знать, что из себя в действительности представляет бывший президент,
если вам это еще не ясно, спросите людей, которые с ним работали.
Его бывший начальник штабов четырехзвездный генерал заявил, что он презирает Конституцию США.
Его бывший советник по национальной безопасности заявил, что он опасен и непригоден.
Его бывший министр обороны заявил, что страна не переживет еще один срок Трампа.
Я уволил большую часть этих людей. Я чуть не получил пулю в лоб из-за всего того, что они говорят в мой адрес.
Они говорят, что я угроза демократии. Так это они угроза демократии.
они угрожают демократии своим фейковыми расследованиями.
Россия, Россия, Россия.
Всем известно, что Дональд Трамп слаб
и неправ в вопросах национальной безопасности внешней политики.
Всем известно, что он восхищается диктаторами
и сам хотел стать диктатором с самого начала.
Всем известно, что он заявил, что
Путин может делать все, что ему черт возьми, вздумается с Украиной.
Всем известно, что когда Россия вторглась на Украину,
он заявил, что это было блестяще.
Всем известно, что он обменивался любовными посланиями с Ким Ченненом.
И всем также известно, что все эти диктаторы поддерживают тебя
и хотят, чтобы ты снова стал президентом.
Потому что понятно, что они смогут манипулировать тобой
при помощи лести и своей благосклонности.
Путин поддержал ее на прошлой неделе заявив,
заявив надеюсь, что она победит. Она так выразительно и заразительно смеется, что это говорит о том,
что у нее все хорошо. Я думаю, что он действительно так считает, потому что абсолютно невероятно то,
сколько всего ему сходит с рук. Со мной бы такого не случилось. Лидеры других стран считают
демократов слабыми и некомпетентными, и они действительно такие. Они совершенно некомпетентны,
и я задаюсь вопросом, почему Байден одобрил крупнейшую сделку России
по строительству трубопровода Северный поток 2,
который идёт в Германию и дальше по всей Европе.
А всё потому, что вы слабые и неэффективные.
Война на Украине идёт вот уже два с половиной года.
Господин президент, позиция администрации Байдена заключается в том,
что мы должны защитить Украину от России и Владимира Путина.
Вы же заявили, что разрешите этот конфликт в течение 24 часов.
Как именно вы это сделаете?
Я хочу, чтобы война прекратилась. Я хочу спасти жизни.
Люди гибнут миллионами.
Количество смертей куда выше, чем те фейковые цифры, что вы получаете.
Послушайте, мы выделили уже по меньшей мере 250 миллиардов,
потому что Европу они об этом не просят,
а она куда больше заинтересована в том, чтобы все прекратилось.
Но они выделили на 150 миллиардов меньше,
потому Байден и вы тоже боитесь им сказать это.
Возможно, это одна из причин, по которой они любят меня меньше, чем кого-то более слабого.
Если я выиграю, когда меня изберут президентам, я поговорю с одним, с другим президентом, я сведу их вместе.
Война бы никогда не случилась, если бы я был президентом.
На самом деле, я видел, как Путин после того, как я сложил балномочия, к сожалению,
на фоне того, как наша страна гатит сават, стянул солдат на границе,
и я сказал должно быть он собирается провести переговоры это хороший аргумент для переговоров но
что ж это было не так потому что байден понятия не имел как говорить с путином а теперь миллионы
людей погибли и все только становится хуже и идет треть мировой войне мы играем с третьей
мировой войной а у нас президент мы даже не знаю где наш президент они вышвырнули его из компании
как собаку мы даже не знаем президент ли он еще у нас президент который даже не знает жив ли он
Я просто хочу прояснить вопрос. В интересах ли США, чтобы Украина победила в этой войне? Да или нет?
Я думаю, в лучших интересах США закончить эту войну нужно заключить договор. Это надо остановить, чтобы люди не гибли.
А как бы бы взаимодействовали с Владимиром Путиным?
Я встречалась с Зеленским. Я поделилась с ним американскими разведданными и тем, как они могут защитить себя.
Несколько дней спустя я отправилась на восточный флангнато, в Польшу и Румынию.
И благодаря работе, которую проделали я и другие люди, мы объединили 50 стран, чтобы поддерживать Украину в её защите.
И это благодаря нашей поддержке, нашим системам ПВО, боеприпасам, артиллерии, джевелинам, танком Абрамс, который мы предоставили,
Украина выступает как независимая страна. Если бы Трамф был президентом, Путин сидел бы сейчас в Киеве.
Путин сидел бы в Киеве и присматривался к остальной Европе и для начала к Польше.
Почему бы вам не сказать прямо сейчас?
800 тысяч американских поляков в Пенсильване.
Как быстро вы бы сдались ради дружбы с тем, кто считается диктатором, который съел бы вас на завтрак.
Путин сидел бы сейчас в Москве.
Замолчи, пожалуйста.
он сидел бы в Москве и был бы гораздо счастливее, чем сейчас.
Но в конце концов, вы же знаете у него и то, чего нет у других людей.
У него есть ядерное оружие.
Вы об этом никогда не говорите и даже не думаете.
Возможно, он будет использовать его,
и, возможно, он не был таким уж угрожающим.
Но оно у него есть, и мы об этом-то не очень любим говорить.
Но просто, чтобы вы поняли, они послали ее вести переговоры о мире еще до того,
как началась эта война.
Три дня спустя он вошел и начал войну,
потому что всё, что они говорили, было славым и глупым.
Они послали её на переговоры Зеленским и Путиным.
Она поехала, и война началась три дня спустя.
Вот такие у неё таланты.
На мой взгляд, она хуже Байдена.
Вы сказали, что она поехала на переговоры с Владимиром Путиным.
Вице-президент Харрис, вы когда-нибудь встречались с Владимиром Путиным?
Еще в самом начале дебатов я сказала, что вы будете слушать от него много лжи. И это тоже ложь.
Когда я встретилась с Зеленским, а на данный момент мы виделись уже более пяти раз, речь шла
о том, чтобы Америка вела себя как всегда, как лидер. Союзы, в которых мы состоим по всему миру,
основаны на способности смотреть на наших друзей, а не потворствовать нашим врагам из-за того,
что вы восторгаетесь сильными людьми, вместо того, чтобы заботиться о демократии.
Я думаю, сегодня вы стали свидетелями двух разных точек зрения на состояние нашей страны.
Одна из них смотрит в будущее, другая, в прошлое.
В попытке повернуть все в спять. Но мы не вернемся в прошлое.
Она начала, заявив, что собирается делать то, собирается делать это.
Но почему она не сделала это до сих пор?
Она находится у власти вот уже три с половиной года.
У них было три с половиной года, чтобы решить проблемы на границе.
У них было три с половиной года, чтобы создать новые рабочие места.
И всё то, о чём мы говорили.
Но почему она этого не сделала?
Она должна уйти отсюда прямо сейчас,
пойти в прекрасный белый дом, на капиталистских холм,
собрать всех и сделать то, что хочет сделать.
Но не сделала и не сделает.
Все без исключения демократические СМИ присудили победу Харрис по мнению аналитиков MSNBC.
Каммала отлично показала себя, в частности, описав ситуации, с которыми сталкиваются рядовые американцы.
Простым языком, проведя образные премьеры Трамп, ничего подобного не сказал он, отторван от жизни.
Все НН тоже заявляют о победе Харрис над Трампом и публикуют результаты опроса.
63% респондентов поддержали Камалу.
Более того, даже на рис публиканском канале Fox News признали,
что Трамп скорее проиграл эти департы.
Трамп в свое оправдание заявил, что это было трое против одного.
Имея в виду мадураторов, которые откровенно выступали
на стороне Камалы.
В частности, когда Трамп заявил о том, что мигранты в спринтфилде
из-за бездумной политики Байдена воруют и едят собак прямо на улице,
то Фейка провергла не сама Камала Харрис, она промолчала.
Фейк опроверг мадератор, который должен был проявлять без пристрастий
и уж точно не вступать в дебаты ни с одним кандидатом.
Сети при этом распространяется это фото на Камале, еще и так называемые аудио «Серьги» «Нова H1» для слабослышащих,
через которые можно одержать связь с кем угодно, в том числе с собственным штабом.
В качестве гвоздя гроб Тональда Трампа, поддержка от самой популярной звезды США, так называемой «Хайп-машины»,
Певица Тейлор Свив. Ее фан-паства — 285 миллионов американцев.
Ну, то есть больше половины Америки. И сразу после дебатов Тейлор впервые сказала, что она за Камулу Харрис.
Написав, что Харрис — это порядок от Дональд Трамп Хаос.
По информации Newsweek, 18% избирателей в США готовы проголосовать
за кандидата, которого поддержит певица.
Своему посту за Харрис, смотрите,
Swift приложила фотографию, на которой изображена ее кошка.
И подписала сообщение, я виздетная кошатница.
Это очевидный выпад в адрес Дональда Трампа
и его вице-президент Джей Ди Вэнс и который так называют женщин,
у которых нет собственных детей,
и которые поддерживают Камалу Харрис.
Ваши советники взволнованы, что сегодня вы попали на удочку Камалы Харрис.
Нисколько! Мы провели лучшие дебаты.
Один опрос показал, что наш рейтинг составляет 92%, а другой 86%.
Третий показал 77%.
Мы победили во всех, хоть их было и немного.
Мы проделали великолепную работу, и я точно смогу сплотить нашу страну.
Обычно, когда Дональд Трамп получает позадница от женщины,
у нее в руках находится журнал «Форс».
Камала так яростно давила на газ, словно 12-летний ребенок,
играющий в видео и группу сети.
Это были значительно более интересные дебаты, чем предыдущие.
Ну, вы поняли, о чем я.
Это как в Короле Льве, когда Симба вернулся,
чтобы отомстить за смерть Муфаса.
Советники Трампа перед дебатами призывали его быть счастливым Трампом,
Счастливым Трампом, а не злобным задирой Трампом.
Пожалуйста, сосредоточьтесь на важных вопросах.
Конечно, он их не послушал. Но кого мы обманываем?
Эти выборы не про ответы на вопросы.
Диг Чейн, бывший вице президент США, голосует за Камлу Харрис
не потому, что согласен с ее политикой, а потому, что видит ее в качестве
несущегося носорога, а у него есть пистолет стрэкпализаторов.
Эта республиканская компания породила так много безумных вещей.
Именно на этом Трамп и сосредоточился в коде дебатов.
Смотрите, в этот день он постит мемы с котиками.
Как вы думаете, понимает ли он, что это искусственный интеллект?
Возможно, он думает «боже мой, у этих кошек есть оружие».
Эти мемы – часть, возможно, самой глупой лжи республиканцев.
Помните историю о том, что гаитянские мигранты в спрингфилде штата Гайон едят кошек.
Вот что запостил Тет Крус.
Пожалуйста, голосуйте за Трампа, чтобы гаитянские иммигранты нас не съели.
А один из делегатов Трампа разместил это изображение,
на котором Дональд как раз и спасает этих котиков.
Смотрите, сразу тут у него в руках два котенка.
Единственное, о чём кураторы Дональда Трампа умоляли его не упоминать,
это о гаитянах, поедающих домашних животных.
Пожалуйста, господин президент, займитесь экономикой и границей,
чем угодно, только не гаитянами из-за Гайя.
И что же он делает?
Говорит следующее.
В спрингфилде едят собак, они едят кошек, они едят
домашних животных людей, которые там живут или приезжают
туда.
Вот что я хочу, чтобы вы сделали прямо сейчас.
Я хочу, чтобы вы закрыли глаза и представили, чтобы
никогда раньше не слышали о Донахде Трампе.
И вот впервые вы увидели его во время теледебатов.
Какова была бы ваша реакция сейчас?
Вы были бы в шоке! Республиканская партия должна была бы закрыть свою штаб-квартиру
и превратить ее в магазин с костюмами для Хэллоуина.
Я просто хочу уточнить, что вы упомянули Спринфилд, штату Гайо.
И редакция ABC News связалась с мэром этого города, который сказал нам,
что не было ни единого достоверного сообщения или конкретных заявлений о том,
что домашние животные пострадали, были ранены или подверглись насилию со стороны людей
из сообщества гейтянских эмигрантов.
Но я видел этих людей по телевизору.
Позвольте мне сказать.
Нет, люди на телевидении говорили, что их собаку забрали гаитяни и съели.
Так что ваш мэр сказал это, чтобы выкручиться.
Хорошее отмазка для мэра.
Я точно знаю, что как минимум одну собаку они точно съели.
Другая глупая российская вещь, которую Трамп продолжает делать,
намеренно и неправильно произносить имя Камула.
Иногда это Камула, иногда Камала, а иногда и то и другое.
Я никогда бы не подумал, что увижу ещё более сокрушительные
теледебаты, чем те, которые прошли в июне, по сути в
тот день Джо Байден и завершил свою избирательную
гонку.
Я думаю, что Камала Харис отыграла матч без единой
ошибки. Она разделала Трампа подарех на тему таких острых вопросов, как аборты, захват капитолия.
Она отлично высказалась по поводу национальной безопасности. Она повернулась к Трампу и сказала,
что все военные в стране считают его политику позором. В конце она сделала вывод, что она прекрасный
кандидат для того, чтобы привнести перемены в нашу страну, начать новую главу в истории нашего
государства после дистилеотиполеризации и разделения. Она сделала это в своем стиле,
со счастливой и выросительной улыбкой,
Трамп же выглядел хмуром и сердитом.
Камала как будто бы говорила зрителям,
смотря прямо на них,
а Трамп смотрел на мабераторов
и постоянно ругался с ними.
Дональд выглядел старым и на этом шоу,
если эти дебаты можно так назвать,
Камала переиграла его.
Кто бы мог подумать?
Трамп провел отвратительную ночь.
Он постоянно бесился,
когда Камала дразнил его.
Его советники просили его следовать плану,
Это было раньше. Помните?
До этого он всегда сохранял холодно-крови и шел вперед.
Сейчас же он услышал много обидных вещей из прошлого.
Конечно, в политическом плане он еще не проиграл.
Лично я считаю, что Камелла в отличной форме.
Но вопрос в том, как долго это продлится.
Если говорить об этих дебатах, то это была ее ночь.
Эти слова, еще раз обращаю внимание,
произнесены на республиканском канале Fox News.
Только что при этом стало известно, что госекретарь США Энтони Блинкин прилетел на Украину.
Точнее, приехал на поезде в Киев, ждем его встречу с Зеленским.
Ну и параллельно второй день самых масштабных за последние годы военно-морских учений океан-2024
начался сегодня с отражения условного воздушного налёта в Баринском море.
Раним утром боевые корабли Северного флота крейсер Маршал Устинов и фрегатор Мирал Головко
смели перехватить ракеты с запущенные палубными истребителями Су-33 МИК-29К,
которые имитировали атаку с разным высотой направлением.
Ещё одна ударная группировка Северного флота в составе большого противолодочного корабля
Адмирал Левченко и малых противолодочных кораблей Брест и Снежне-Горск.
Отрабатывали поиск и удар по подводным отомоходам условного противника.
Воздушное пространство на адекватории Баринского моря
патрулировали дальние противолодочные самолеты Ту-142 и Л-38,
а также корабельные вертолеты К-27ПЛ.
По докладу, командира ударной группы, торпедные стрельбы
и глубинные бомбометания экипаж выполнил на оценку отличной.
На Западе, тем временем, полным ходом идут свои ученики.
Это кадры из Польши. Там Альянс проводит очередную зорницу,
по отходовым названиям Триадо Прости Господи Мстителей.
Как видите, польские десантники к полномасштабному столкновению с Россией точно не готовы.
Вместо запланированного полигона военные приземлились на село.
Один и вовсе повис на проводах лэп. Сегодня же начались маневры НАТО стойки Фокстрот в Германии.
Их цель — проверить готовность командной структуры альянса и работу службы, обеспечение войск.
Также летчики Люфтваффа Бонда Спера вместе с пилотами из Норвегии и США проводят тренировки
в воздушном пространстве. В любой момент они должны быть готовы передислацироваться на аэродромы
у Российской границы. Готовятся к войне с Россией военно-морской флот Германии. Съемочная группа
телеканала вверх, побывала в акватории Балкиского моря на борту фрегата Меглимпо. В верхнее
помирание, где лично наблюдала затем, как немецкие моряки шпионят за российскими кораблями. Больше
Всего Альянс. Интересуют, как надводные, так и подводные ракетоносцы,
оснащенные не только конвенциональными, но и ядерными выголов.
Немецкий военный корабль, выполняющий миссию НАТО. В течение шести месяцев
экипаж живет в море, работает и если необходимо, сражается. На фрегате служит около 240 мужчин и женщин.
Они обеспечивают безопасность северо-восточного фланганата с моря и тренируются на случай возникновения
чрезвычайных ситуаций, включая и столкновение с Россией.
Порт Стокгольма, Фрегат, Мекленбург, переднее помирание уже несколько месяцев находятся в боевой готовности.
Экипаж в полной боевой готовности.
Миссия состоит в том, чтобы продемонстрировать наше присутствие и провести учения по ведению войны в море вместе с партнерами Паната.
В этом районе российский флот также демонстрирует боевую готовность.
Регион Балтийского моря стал горячей точкой и объектом гибридной войны со стороны России.
В связи с такими угрозами, корабль Мекленбург «Передняя помирания» находится в этом районе.
немецкий фрегат является важной частью сил быстрого морского реагирования НАТО.
Мы регулярно встречаемся в море и все встречи были безопасными и профессиональными, так что
там, где мы тренируемся, российские подразделения также регулярно тренируются, что вполне нормально.
В случае конфронтации с Россией, Балтийское море является важной линией фронта.
Ната укрепляет свой морской потенциал в этом районе.
Помимо того, что мы показываем наше присутствие здесь и патрулируем территорию,
мы также наблюдаем за другими кораблями.
Конечно, в первую очередь мы наблюдаем за Россией,
потому что мы не знаем, что будет в этом районе,
и мы не знаем, что будет в этом районе.
Мы также наблюдаем за другими кораблями.
Конечно, в первую очередь мы наблюдаем за российскими кораблями,
которые пришвартованы здесь, у Калининграда,
или курсируют между Калининградом и Санкт-Ветербургом.
Мы изучаем все, что касается инфраструктуры
и выясняем, кто находится поблизости, что они делают или хотят сделать.
Самолеты, летящие из Нортхальца,
на восток вдоль польского побережья мимо Калининграда и Финляндии
замечают российский военный корабль.
Лётчики хотят узнать больше о его конструкции, вооружении
и другом оборудовании.
«Дрегулярно случается, что нас перехватывают российские
истребители, обычно Су-27.
Они приближаются к нам, сопровождают нас в течение 50 минут,
а затем улетают.
Это нормальная процедура, которую мы выполняем и в Германии.
Они идентифицируют самолет, безусловно, делают его разведывательные фотографии.
Разведывательный самолет используется исключительно в международном воздушном пространстве,
но с помощью своего оборудования самолеты могут детально рассмотреть российские гавани и собрать важную информацию.
Патрульный самолёт «Арион» летит к российскому военноморскому порту Балтийск,
базе Балтийского флота. Это приводит к необычной встрече. Балтийска море курсирует российская подгодная лодка.
Мы все осознаём серьёзность ситуации, особенно как солдаты. Я не могу сказать,
что наша миссия изменилась. Разведка в Балтийска море было основным делом нашего флота,
Но особую серьёзность с ситуацией, понимаешь, когда осознаёшь, как выглядит ситуация дальше в Югу и Юго-Востоку.
Наличие вертолёта на борту — большое преимущество. С его помощью можно усилить своё присутствие.
Это присутствие может выражаться в проведении разведывательных миссий или просто в наблюдении затем, чьё судно движется.
Например, если под российским флагом плывет заметная судна, мы можем немедленно отправить туда вертолет и наблюдать за ним.
У нас будет более широкий спектр возможностей для наблюдения за подводными лодками.
В конце концов, мы сможем их потопить.
Ну и американцы окончательно растоптали свою не такую уж и большую, но все же историю.
Напоминаю, что Соединенным Штатом всего 248 лет со дня независимости.
Итак, они не просто сняли документальный фильм о том, что Аврам Алинкольн был гомосексуалистом,
но и привлекли к этому бреду историка.
Оказывается, Алинкольн писал слишком теплые письма своим друзьям,
а с некоторыми из друзей спал в одной постели.
Ну и тут фантазию Либералов было не удержать.
Не просто спал, он занимался сексом с друзьями.
не просто писал друзьям теплые письма, он признавался мужчинам в любви.
Фильм про Линкольна в итоге называется Lover of Man, то есть любитель мужчин.
Эту ленту уже начали показывать кинотеатры.
Картина повествует о тяжелом пути Линкольна, но не о жизненном пути,
а сексуальном, а также о его приключениях.
главная мысль киноленты приняв такого своеобразного линкальна
американцы примут и всех других лгбт существ на планете но то есть линкальн
автор декларации об отмени рабства в америке войдет в историю совершенно
иначе он был просто первым американским геем и часто менял мужчин
Республиканцы ровно так же, как демократы, считают Авраама Линкольна священной фигурой.
Он провел нашу нацу через величайший кризис.
Мы воздвигаем ему памятники. Он изображен на наших купюрах.
Он самый великий президент в истории Соединенных Штатов.
Но сегодня главный вопрос касательно Линкольна – был ли он геем?
В новом документальном фильме покажут, что 16-й президент США на самом деле был геем.
Якобы в этой картине будут показаны ранее неопубликованные письма, снимки и именно это раскроет цвет на романтические отношения Линкольна с мужчинами.
В XIX веке для мужчин близким человеком обычно был человек того же пола, то же самое касалось и женщин.
Мужчины зачастую жили вместе, если были одиноки.
Скорее всего, Линкольн спал с мужчинами чаще, чем с женщинами.
Одна из вещей, которая поражает учёных,
это тот факт, что он четыре года жил с Джошем Спидом.
Между этими мужчинами существовала любовь.
Когда вы собираете воедино все документы, это действительно поражает.
У Лингальна был своди ваш, это плохие и дерзкие мужчины.
Но для тех, кто хотел сделать политическую карьеру,
было необходимо обзавестись с женой.
Мой милый Спид, мне будет очень одиноко без тебя.
На веке твой Лингальн.
В девятнадцатом веке была совсем другая культура.
Заключив брак, всё становится возможным.
Капитан Дэвидерексон познакомился с Лимкальным в этом коттедже.
Президент писал про него, что есть солдат по истине преданной президенту.
И когда жены не дома, то они спят вместе.
Но что это за ерунда, подумайте вы.
Ну что ж, мы вновь видим старый приём,
когда историки возвращаются назад во времени
и вербуют уже мёртвых людей в стан ЛГБТ сообщества.
Этот фильм расскажет о сексуальности.
И я надеюсь, что через кинематограф я смогу донести тот секрет,
которым не раскрылся, пока я его дел.
А именно, что Линкольн не был исключением,
потому что такого рода поведения тогда было распространено,
как в древней Греции и Риме.
Ровно так же все было и в XIX веке.
Эта одержимость сделать всех живых и мертвых геями
не могла обойти президента США.
Конечно, тут грех не спросить.
Если вы решили снять фильм о президенте,
который скрывал свою ориентацию,
то почему вы начали с Линкольна?
когда у нас есть Барак Обама.
Но по ходу его очередь стать героем подобного фильма
наступит не раньше, чем через 150 лет.
Нет никаких доказательств того,
что Авраам Линкольн был гейм или не был,
ведь он мертв уже как полтора века.
Сложно что-то утверждать об исторической личности,
которую уже мертва, если даже с живыми, это не всегда случается.
Просто я хочу вам прояснить,
мы не можем доказать, что он был гейм,
Вот так же, как мы не можем доказать, что он не убивал вампиров, как утверждают некоторые историки.
Они должны хотя бы представить доказательства.
А их доказательства строятся на том, что Линкольн делил постели с другими мужчинами,
но дружба Линкольна с мужчинами не является свидетельством ровным счетом ничего,
кроме того факта, что у Линкольна были друзья.
Если вы можете принять Линкольна Квира, то вы сможете принять и остальных Квир людей.
Он должен вдохновить нас на создании истинной демократии.
как говорится дело раскрыто знал ли об этом линкольный жалко конечно этого человека
который в самом деле скончался 150 лет назад первые кадры на вашем экране
господин блинкин приехал в киев самое ближайшее время состоятся переговоры с
украинским просроченным мы уточняем всегда президентом зеленским темнохожий мужчина рядом
с Блинкиным, это новая глава британского фори-ноффиса
Лемми.
Сегодня, как заявлено официально, в Киеве состоится обсуждение
поставок дальнобойного оружия на Украину и снятие
разрешения сударов по нашей стране.
Картину, к сожалению, для Зеленского смазывает телеканал
СИНН, где сегодня уже абсолютно официально сказали, что ракеты давным-давно находятся на
Украине в количестве более 100 единиц и параллельно пишут, что эти ракеты Зеленские уже используют
в нашей стране. Я имею в виду в России. Случился ли перелом на фронте? Мне кажется нет. Смотри.
Группа республиканцев палаты представителей написали
президенту Джо Байдену письмо, в котором призвали
его снять ограничения на использование предоставленного
США дальнобойного оружия и позволить киеву наносить
удары по цельям в глубине России.
Письмо повторяет неоднократные призывы самого Украинского
правительства, включая президента Владимира Зеленского.
Два американских чиновника сообщили CNN, что администрация
Байдена не планирует никаких изменений в политике
касаемо снятия ограничений.
Официальный представитель США заявил, что Украине было передано несколько сотен атакамз, и Украина использовала большинство из них.
США располагают ограниченным запасом атакамз, которые они могут предоставить Украине без ущерба для боеготовности американских войск,
а использование этого оружия для нанесения ударов далеко внутри России приведет к источению запасов атакамз,
который Украина могла бы использовать в рамках своей военной компании, например, в Крыму.
Дальше совсем коротко. Новости биполярного расстройства.
Константин Германии Шольц в бундастаге сегодня заявил, что он требует прекращения боевых действий
и намеревается уговорить мировых лидеров, провести новую мирную конференцию по Украине.
Слишком много говорит Шольц уже жертв.
Почему новости биполярного расстройства?
Потому что параллельно Соединенные Штаты Америки, если верите в здание Wall Street Journal,
требуют от Украины продолжения боевых действий и в 2025 году
и начало подготовки нового наступления, а также плана победы в 2025 году.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент.
Алексей Гавриш, украинская победа, конечно, не пахнет,
сходим из того, что это невозможно, потому что невозможно совсем. Мы подходим к Покровску,
что на этом направлении происходит, бьют во все колокола американские пропагандисты, сообщая о том,
что дело для Киеводряния. В основном, здравствуйте, в основном бои на Покровском направлении сейчас
происходят в районе Украинска. По сути, город уже находится в третическом окружении, мы пытаемся
зажать его в клещи и постоянно зажимаем все плотнее и плотнее. В СУ постоянно перекидывают туда
свои подкрепления, перекидывают свои элитные части, буквально дня туда отправили первую
президентскую бригаду оперативного назначения Национальной Аквардии Украины, потому что те части,
которые там уже находились, они уже обескровены, они истощены. У противника большие проблемы с
техникой, ее попросту нечем чинить, не хватает бас для обслуживания, проблемы с личным составом,
который планомерно уничтожает с нашими военнослужащими, но пока еще оборону этого города они держат.
На самом покровском направлении, практически по всей линии фронта идут разточенные бои.
С нашей стороны используются практически все оружие, которые есть в парсионале. Работает
авиация, работает свольная артиллерия, реактивная артиллерия. И немалую роль, как всегда,
играя здесь наличие бы было. Сырский заявил, что наступление русских на Донбассе уже
остановлено, при этом, в соответствии со сводками
Менобороны нашей страны, движемся, движемся быстро,
темпов мы не снижаем в ежедневном режиме новые населенные
пункты, остаются за нами.
Что в действительности сейчас?
Продвижение не остановлено, мы продолжаем освобождать
нашу землю от украинских террористов.
Если взять как раз пример тот же город Украинского,
севернее него удалось продвинуться за сутки на расстоянии
более чем 2 километра. Также на угледатском направлении двигаемся широким фронтом,
местами по 3,5 километра фронт доступления. И про движение тут ежедневные опорные
пункты противника падают один за другим. И то, что они говорят, что
отступление остановлено, это полная чушь, это неправда. Цирский в этом плане решил схитрить,
он разделил направление сразу, скажем так, на два, на Новокураховское и на Покровское.
И для того, чтобы в его сводках, для того, чтобы в водокладах все выглядело красивее, он говорит,
что на Покровском продвижении как-то никаких не было, но вот на Кураховском мы движемся,
хотя на самом деле все это нужно рассматривать в общей картине и продвижение есть везде.
Даже приближаемся к самому Покровску со стороны Водрудовки, идут постоянные бои,
идут постоянное приближение. Наши войска уже в лесовке вчера находились,
закрепиться по осторонному пункте не удалось, но продвижение есть.
С замиранием сердц, честно скажу, ждем сводок от Менобороны
сегодня ввиду того, что военные телеграм-каналы массово
публикуют неплохие кадры, сдачи в плен украинцев
в нашей стране, в Курской области, параллельно сообщая
о том, что началось контрнаступление и уже четыре населенных
в том числе за минувшую ночь были освобождены. Что знаете вы об этом?
Ещё вчера началось наше вступление, начали выдавливать акупанта украинского террориста
с Курской области. Войска мощных тремительным ударом пробили оборону противника сразу в двух
точках, на севере это в районе Снагости и на западе в районе Гордеевки. Вон противник явно этого
не ожидал, не ожидал такого напора, был застан в расслаб и неся большие потери начал отступать.
несмотря на то, что приказы командования были держать в позиции любой ценой, но не смогли они сдержаться,
начали отступать. Наши бойцы действительно взяли в плен большое количество солдат в СУ,
огромное количество живой силы противника было уничтожено. На данный момент продвижение
продолжается, известно, что наши части уже зашли в обуховку, а также продолжается продвижение
в направлении любимовки, которая является сейчас очень важной населенным пунктом для
для ВСУ, так как группировка террористов снабжается через этот населенный пункт.
По той информации, которая есть у меня сейчас, на сегодня была освобождена уже даже 8 населенных пунктов.
Это Снагость, Гордеевка, Внезапная, Пяхова, Апанасовка, Вишневка, Комаровка и 10 октября.
Ну дай бог, дай бог, нашим, конечно, удачи.
Еще раз скажу, ждем сводок от Министерства обороны Российской Федерации.
буквально заполонили кадры, как в ССУ сдаются в плен нашим.
Спасибо вам, окромная военная корреспондент Алексея Гавриш, как всегда, блестящее зону проведения боевых действий.
Конечно, обсуждение вопроса, связанного с возможным разрешением Соединенных Штатов использовать ракеты по территории Российской Федерации,
Эта тема, наверное, самая острая, самая волнующая, но с другой стороны, мы должны прекрасно понимать, мы не раз и в студии говорили, что, наверное, кроме прямого применения ядерного оружия, по сути у запады нет никаких запретов, и они постепенно, полномерно используют это и как военные рычаг, с другой стороны, это и большая игра.
Но фактически они поставили цель не допустить победы России,
максимально ослабить нашу страну и использовать разные инструментарии,
в том числе и возможность применения этих ракетов.
Правильно было сказано, что фактически все снятия запретов
и поставки западного вооружения на Украине не оборачивались тем,
что западное вооружение уже было на Украине.
Да и факт, оно присутствовал.
Просто применялось или не применялось до этого,
так открыт это уже второй вопрос.
И в этом плане, конечно, возможность применения,
если даже она еще не применялась по губинным территориями нашей страны,
хотя там Крыма и Севастополь мы видели, уже находились под ударами американских и английских ракет.
Это вопрос, возможно, времени, но реакцией может быть только одна.
В этой большой трагической игре это победа российской армии.
Вы понимаете, на самом деле запретами или разрешениями Запада ничего не изменяешь.
Вопрос-задача освобождения территории России в Курской области,
освобождение территории России Донбасса и Херсонской и Запорожской и Луганских народных республик и областей.
Поэтому в этом плане вся надежда на наш армию.
С другой стороны, понимаете, на самом деле применение дальнобольных ракет будет большой трагедией
для жителей Украины, не для Зеленского, а ему и его граждане во многом на самом деле не
являются каким-то таким серьезным аргументом их смерти с точки зрения вообще построения своей
политической линии, но это обернется серьезной трагедии, но есть элемент провокации, есть
элемент связан с тем, чтобы вынудить нас на какие-то действия, которые могут привести к тяжелым
последствию, но у России есть большое инструментарие, и я уверен, что и президент страны,
верховный главнокомандующий, и на эти действия будет серьезная мощная
противодействие, которая может быть даже поставит Украину вообще на грань поражения
в ближайшее время. Но надо наступать, надо зачищаться, надо идти. С точки зрения
Соединенных Штатов. На самом деле, ну, ситуация достаточно трагична в целом, в рамках приближения,
все больше приближения к серьезным глобальному конфликт.
Но что радует американца?
Вот это действие.
Да, Харрис, Трамп, обсуждение на пористые дебаты, яркие картинки,
подготовленные технологиями, кандидаты, в первую очередь, Харрис.
Но на самом деле картинка и реальность,
она несколько, точнее, очень серьезно отличается.
Да, вот даже большинство экспертов признают,
в этих дебатах победу Харриса она действительно выглядела ярко.
Но с другой стороны, даже продимократические каналы
признаются, что с точки зрения общественного мнения
американцев по поводу, кто больше сможет решить
проблемы экономического плана в США, если оно говорят
о том, что Трамп там 55 на 35, кажется, попросов.
Но обычного человека должно интересовать, в первую
очередь, его жизнь, его возможности, его экономические
какие-то решения, которые позволят человеку существовать.
А им важнее шоу.
С точки зрения международной повестки, жесткая риторика
Харис, она вообще яркие анти-китайские заявления, помимо традиционных заявлений в поддержку Зеленского против нашей страны, поэтому ничего не поменялось.
Но на самом деле, могу сказать, что больше всего меня возмущает это то, что там очень так используется риторика.
Этот Трамм говорит у Харис отец-комунист, она марксист, там левый, слушайте, это вообще переворачивает полностью терминологию.
И работа глобализма и судьба человечества России под ухрозы глобализма, кстати,
Деннадий Андреевич в этих работах доказал ахищевшем характере вот этой вот глобалистской
демократической партии. То есть они проводники войны защитники крупного капитала, как и Трамп,
да, а тут вот ее она, она не больше марксист, чем житель Израиля гражданин Чубайс и не имеет никакого
отношения, но они используют во внутрополитической борьбе такие термины.
Она что, капитал читала или манифес коммунистический партий? Ничего не знает.
Надо заканчивать глобалистской странах, глобалистские литы и демократы и
республиканцы. Они за войну, России за мир, Китай за установление экономических
связей, значит, действительно многополярного мира. Вот наши враги. Кто бы
там не стал, а то, что Харис по всей видимости демократы сохранят
Президентскую позицию, да, но в этом ничего хорошего не будет для мира.
Нам надо побеждать. И тогда вся ситуация, она будет совершенно по-другому развиваться.
Поддерживаем хрис.
С термин коммуниста они складывают совершенно другое смысл.
Трамп, очевидно, имел в виду левую, агрессивную, тоталитарную, как они обычно выражаются, повесточку.
На дебат, кстати, хотел полететь и Мадура, но заявил, не смогу.
Самолёт американцы украли. Вышло смешно. Смотрите.
В Доминиканской республике американцы украли мой самолёт.
Просто воры, в том числе и президент Доминиканской республике, редкостный бандит, а не редкостные воры.
Они забрали мой самолёт, поэтому я не смог побывать на дебатах Трампа и Харис.
Трамп заявлял, что санкции представляют собой ошибку, которая только ослабляет американскую валюту доллар.
Ну и что касается политтехнологий, многое, конечно, указывает на то, что Дональд Трамп не просто проиграл эти дебаты,
но велика вероятность проиграла и будущее, которое состояло только 5 ноября.
Американские выборы очень точно подгадала со своим выступлением и знаменитая в Соединенных Штатах.
Кантри певицы, я уже говорила, что среди ее подписчиков 285 миллионов американцев, только вдумайтесь в эту цифру.
Аккуратно после окончания этих дебатов, промолчав все предыдущие месяцы,
Тейлор Свифт наконец заявила, что она за Камалухаре, чтобы было понятно, кто такая эта молодая и страшно богатая женщина.
На ее последнем концерте публика настолько высоко прыгала, топала, хлопала, что спровоцировало в США небольшое землетрясение. Настолько дамочка популярна. Смотрите.
Суперзвезда поп-музыки Taylor Swift поддержала кандидатуру Камулы Харрис на пост президента США.
В своём сообщении на аудиторию более чем 283 миллиона подписчиков, она заявила следующее.
Как и многие из вас, я смотрела сегодняшние дебаты.
Как избиратель, я обязательно смотрю и читаю всё, что могу о предполагаемой политике кандидатов и их планах на будущее.
И я решила отдать свой голос за Камулу Харрис и Тима Уолса на президентских выборах 2024 года.
недавно мне стало известно, что на сайте Трампа появилось ложное сообщение о том,
что я поддерживаю президентскую компанию Дональда Трампа. Это действительно вызвало
у меня опасения по поводу искусственного интеллекта и опасности распространения
дезинформации. Это привело меня к выводу, что я должна быть очень прозрачной в отношении
своих реальных планов на этих выборах, как избиратель. Самый простой способ борьбы с
дезинформацией – это правда. Я голосую за Камалу Харрис, потому что она борется за права и
и интересы, которые, по моему мнению, нуждаются в защитнике.
Я считаю ее уверенной в себе, талантливым лидером
и верю, что мы сможем добиться гораздо большего в этой
стране, если нами будет руководить спокойствие
а не хаос.
Меня очень порадовал и впечатлил ее выбор Тима Уолтса, который
на протяжении десятилетий отстаивает права ЛГПТ
Каплюс, Эко и права женщина собственное тело.
Я сделала свой выбор, я также хочу сказать особенно
тем, кто голосует впервые.
Помните, что для того, чтобы голосовать, вы должны
быть зарегистрированы с любовью и верой Тейлорсвифт
бездетная кошатница.
Через минуту вернемся.
Это к самой ближайшее время в Киеве начнутся переговоры
Блинкина американского госсекретаря, просроченного
украинского президента Зеленского и главы Форин
Офиса Лемми, кадры прибытия на Украину, на ваших экранах.
Писков только что заявил, что разрешение Киеву наносить удары
дальнобойными ракетами по России, скорее всего уже принято.
И прямо сейчас мы наблюдаем, как это решение формулизует
в средствах массовой информации.
Вашингтон, переносимся на прямой связи.
Игорь Наймушин, Игорь, здравствуйте.
Про ракеты, конечно, поговорим.
Ждем новостей в ближайшее время про дебаты. Вы нам скажите честно, кто из них победил?
Ольга, здравствуйте. Добрый день. Согласно опросам первым, которые прошли спустя несколько
часов после завершения дебатов, победила Харис. В пользу у нее высказываются порядка двух-третие
опрошенных респондентов. Понятное дело, данные еще сыры первые. Но тем не менее у Трампа результат
около 37% уровня поддержки по итогам дебатов. Это касается конкретно прошедшей дуэли между ними.
Как чисто заметить, что в июне, когда были дебаты между Трампом и Байдоном,
то результат отличался кардинально. Тогда, согласно опросам, которые проводили те же самые
мейнстреймные СМИ, победил Трамп. Сам он в этот раз понятное дело своего поражения не признает и
говорит, что это были его лучшие дебаты, хотя если на них посмотреть, то было видно,
что он часто хмурился, говорил из подлобья, был очень серьезен, совершал нападки словесные на Харрис.
Она, в свою очередь, напротив, сохраняла свою улыбку большую часть дебатов. И вместе с тема
довольно открыто посмеивалась на тем, что ей говорил Трамп. И, конечно, нужно заметить, нельзя
не признать, что ABC открыто подыгрывал Харис, потому что ей включали микрофон, хотя это было
запрещено по условиям дебатов, и якобы в самый последний момент организаторы передумали. Кроме того,
ее ни разу не поправляли за все время проведения дебатов, хотя Трампа неоднократно, можно так
сказать, ставили на место, указывая на неточности в его выступлениях. Вот и результат.
По ракетам, Байден как будто бы против?
По ракетам, по одним данным решение уже принято
и его только вложат в уста Байдена на предстоящей встрече с премьером министром Великобритании в пятницу.
По другим данным Блинкин как раз прибыл сейчас в Киев для того,
чтобы заслушать конкретный список целей,
как будто до этого он их не получал вместе с Остином,
когда приезжали украинские чиновники Вашингтон.
Но тем не менее, вот по итогам этого визита ожидается,
что Великобритания и США примут окончательные решения,
и оно будет озвучено на встрече лидеров двух стран в конце этой недели.
В целом, это шаг отчаяния, потому что США прекрасно видят,
в каком состоянии сейчас находятся украинские войска,
как они кидают занимаемые ими, оккупированные ими же сами позиции,
как они организовали себе же эту мясорубку на границе
в Курской области и теперь становятся жертвами собственной
безрассудности, и всё это является лишь очередным
подтверждением того, что уже не остаётся дополнительных
надежд и не остаётся дополнительных ресурсов у Вашингтона
на поддержку своего союдника, кроме как всё больше и больше
спускать его в поводка.
Вместе с тем это и шаг эскалаций, потому что мы с вами прекрасно
понимаем, что украинские военные, которые подготовлены
Америкой будут бить по целям, которые согласованы Америкой
американским же оружием.
Пусть его и якобы по сообщениям СМИ осталось уже мало
в Украине, но Пашингтон вполне может организовать
дополнительную поставку подобных дальнобойных ракетов.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона.
Действительно, дебаты для Трампа с Харрис это не был
разговор или дебаты с дедушкой Байденом, где тот запинался, забывал здесь, ему противостояло,
агрессивное, активное и в общем неплохо подготовленное Харис и сама структура дебатов,
как бы тематическая экономика, налоги, инфляция, Украина, мигранты, Ближний Восток,
аборты и личное оскорбление, вот это вся как бы тематика структурно, из нее выделялись
два блока, которые, ну, по идее, должны были работать на Трампа. Но, в общем, тут была
либо ничья, либо перевес небольших харес. Я имею в виду экономический блок. Причем здесь
Трамп, ну, как бы, апеллировал старыми его известными тезисами, критикой, естественно,
политики экономической Байдена Харрис. А Харрис, ну, фактически работал в чистом
популиизме, в чистом таком, как бы, поверхностных, абсолютно неподкрепленных ничем экономических
о том, что она будет давать датации американским семьям, о том, что она, так сказать, создастся экономику возможности.
Каждый, ну, эксперт понимает, что это невозможно при 35 триллионном госдолги, при почти 2 триллионном дефиците бюджета и много чего еще.
Но, как говорил покойный наш российский сатирик, большая часть американских обывателей простых, они люди тупые, они воспринимают как бы просто внешнюю картинку.
И не вдаваясь там в какие-то внутренние глубинные детали.
Поэтому в этом смысле она обещала, она говорила, абсолютно не заморачиваясь, как бы не задумываясь в том, что это невозможно сделать.
И избиратели тоже.
А что касается Украины, здесь вообще все понятно.
Трамп против войны, Харри за войну, но она еще раз озвучила то, что и так было известно, но она озвучила.
Вот она весь мир, что 50 стран США сплотили, что разведку космическую, данные космической разведки они передали Украин со мной и так далее.
Ещё раз подтвердив, кто главный организатор всей этой войны.
И в итоге мы видим, что да, Харрис тактически несколько опережает Трампа,
но самое главное здесь даже не это.
Главное то, что фактически вот эта вот президентская компания превращается в нечто иное.
То есть формально внешне она сохраняет конфликт или конкуренцию
демократической и республиканской партии
кандидатов, а фактически это уже борьба
как бы антисистемного или внесистемного
кандидата Трампа против, значит, глубинного
государства, против эстеблишмента, представителем
который является Харрис, и понятно, что
ресурсы финансовые, медийные, больше на
ее стороне. И на этом фоне, ну, конечно, это
история про Аврама Линкольна, который
оказывается Гей, значит, как выясняются
американские историки, то есть, да, он,
Конечно, был человек противоречивый, фигура неоднозначная.
Ирабалладельцем в 1862 году отменил рабство,
ну и выиграл войну гражданскую северу против Юга.
Много чего сделал, создал банковскую систему.
Но то, что он гей, это, по-моему, перебор.
То есть такое ощущение, что американские историки
в порыве подогнать под ЛГБТ-шне вот эти цены,
они вообще тотально начинают лгабатизировать историю американскую.
Ну, что уж тогда им линкаль нам ограничится.
Давайте вы тогда, если снарсти президенты и других президентов,
и сделайте всех президентов либо трансгендерами, либо тайными гейми,
включая таких как бы альфа-санцов, как Джон Кеннезди, да,
уж и Трампа докучит, там тайные и так далее.
То есть, ну, какое-то безумное происходит.
То есть, фактически, можно говорить о том,
что вот эта вот история с Авром Линкальем
— это еще раз подтверждение искусственности,
безумного подхода к собственной истории
и неуважения ее, так сказать, принципов и ценностей.
Знаете, по поводу визита этих самых высоких гостей, уже историческим визитом назвали
украинские пропагандисты активным образом в Киев, уже британская пресса сегодня вышла на
первых полосах сообщениям о том, что скорее всего будут давать разрешение на удары в глупо
России дальнобойными ракетами, но всю ночь заметят американские СМИ, американские деятеля
опровергали все эти сообщения но обратите внимание я вот думаю что у
нее другая миссия специальная да если вы покажете фотографию первую которую
вы показывали визита их на фото обратите внимание что там лицо торчит
кого они привезли с собой да залужного посла ныне посла украины в британии
генерала да который по сути дела занимается своей деятельностью может
Это у них спецмиссия по реставрации залужного, когда увидели, какие провалы на украинском фронте.
Я не удивлюсь, если в конечном итоге этим обернется.
Но то, что они, конечно же, уже давно дали разрешение на использование этого оружия, оно используется очень активно.
Я думаю, это секрет полишинеля для всех.
Мы понимаем прекрасно, что Украина давно действительно пользуется всем этим.
И за этой фоне, кстати, очень важно, как Трамп отвечал на украинский вопрос.
Заметьте, он выглядел, оказывается, сторонником мира, Камала, Камала, Харрис, да, была как раз сторонницей войны постоянной.
И то, что его несколько раз попытались поймать на этом и спросить,
«Хотите, чтобы Украина проиграла? Я хочу, чтобы война остановилась, чтобы кровь перестала лить».
По-моему, на мой взгляд, вполне здравый адекватный ответ.
Кстати, я все-таки не спешил бы с выводами по поводу того, кто проиграл, кто выиграл.
Посмотрим ближайшее время по вопросам колеблющихся штаток, а мы понимаем прекрасно, что все дебаты, все политтехнологи, конечно, сейчас работают на эти, там, 6-7 штатов Соединенных Штатов Америки, и на ту аудиторию, которая не определится.
Но убедительным он не выглядит.
Вы знаете, если нет, конечно, против него работали три человека, это однозначно. Посмотрите, с чего началась, начались дебаты, когда еще Камала пыталась войти.
Она его обвенела в том, что он имеет отношение к проекту 2025, да?
Вот если действительно равна реагировать на все фейки, которые, значит, кандидаты заявляют,
ведущие должны были бы тут же сказать, Трамп не имеет никакого отношения к этому проекту.
Это всем известно, да?
Но они, конечно, не вмешались.
То есть все, что она говорила ложного про него, он вынужден было провергать сам.
Но когда он пытался сказать что-то про Камулу,
Тут вторгались ведущие, а Камала Стояло улыбалась. Хорошая позиция.
Вернем в вчерез минуту.
Ну а сейчас важная новость. Сегодня день рождения у Евгения Попова.
Мы его от души поздравляем, любим всей нашей редакции, всей нашей страной.
И особенно я.
Исходим из того, что нет более многогранного, более профессионального и работа способного человека,
который беззаветно отдаёт себя делу.
С днём рождения, ты многого достиг, но главное ещё впереди и обязательно победим.
Это была программа шестьдесят минут.
