Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа «60 минут» о самом – Гелавне.
Начинаем соосроченных новостей. В экоист России нанесли новый групповой ракетный удар по западным областям Украины.
Ракеты прилетели в Альвовскую, Ровинскую и Тернопольской области. По целям работали гиперзвуковые ракеты «Кенжал» с истребителей «Мик-31К»,
также крылатые ракеты воздушного базирования H-101 и сверхзвуковые H-22.
Их применили российские стратеги 2-95 МС и дальние ракетоносцы Tu-22-N-3.
Прилеты и в самом Львове на этих кадрах поражение здания железнодорожного вокзала.
Украинская правда пишет, что после попадания в городе встали электропоезда.
Минобороны сообщили, что целью ударов в Львове стали предприятия украинского ОПК,
на которых осуществлялось производство электронных компонентов, авиационной техники и ракетного вооружения ВСУ.
Все назначенные цели поражены.
При этом паника и на Западе Львов находится всего-то в 50 километрах от страны НАТО,
в 50 километрах от границ Евросоюза, а значит, российский гиперзвук может поразить любой объект
не только на территории Украины, но и в любой точке Европы.
Россия вновь нанесла серию ударов с помощью ракет по Киеву и западному украинскому городу Львову,
В городе прозвучала серия взрывов в глазодействие на систему ПВО.
Украинские ВВС сообщили о как минимум 7 крылатых ракетах
и 22 беспилотников в ходе ночной российской атаки.
Атака на Львов Путин хочет донести, что его наступление на востоке Украины
не остановилось из-за того, что происходит в Курской области
и что он может наносить удары по всей Украине.
Львов находится на западе Украины, вдалеке от линии фронта.
Да, это уже по направлению к Польше, и пришлось задействовать авиацию.
Да, потому что есть достоверное сообщение о том, что эти ракеты пересекали границу или падали неподалеку от нее.
И Польша уже заявляла, что последует в ответ с их стороны.
В случае, если что-то намерено будет отправлено в их сторону.
Город Львов находится всего в 50 километрах от границы с Польшей, то есть в 50 километрах от страны НАТО.
Т.е. русские продолжают носить удары так, как они хотят, по любой точке на украинской территории.
Сегодня крылатые ракеты долетели до Запада страны, почти до границы с Европейским союзом.
Это указывает еще и на то, что украинские силы ПОО практически бессильны.
Русские также объявили сегодня, что для удара побег на Поль Вове, то есть, повторюсь, очень близко к границе с Польшей,
использовали гиперзвуковые ракеты, кинжал.
Это сверхскоростные непрозвуковые ракеты,
которые могут быстро менять траекторию,
пока они пытаются поражиться и украинской оборони
очень трудно остановить подобные ракеты.
Самый большой ущерб был причинён городу Льву.
Этот город находится на Западе Украины
в 60 километрах от границы с Польшей.
То есть это происходит прямо на границе Европейского Союза,
на границе военного Альянса НАТО.
Но очевидно, это не остановить Россию.
Минувшую ночью атаки подвергся западный город Львов, который
находится далеко от Полтава.
Россия очевидно демонстрирует, что у нее есть возможность
наносить постоянные удары по Украине.
А что Владимир Путин, что он думает об Артем Эттерс?
Он молчит, он ничего не говорит, ему и не надо ничего
говорить.
Его военная стратегия определена, его молчание говорит о
непоколебимой решимости достичь всех целей специальной
военной операции, а не войной.
а это захват всей Донецкой области и, как считают многие, в конечном итоге он хочет
добиться падения украинского правительства и установления контроля над Украиной,
так как он не считает её легитимным государством. Он, как всегда, идёт вперёд,
он не меняет свои стратегии и он также дал понять, что он полон решимости закончить войну
только одним единственным возможным способом, триумфом России.
В суммской области российские скандеры уничтожили очередную
реактивную систему залпа в огня Хаймерс, кадры объективного
контроля на ваших экранах.
Еще одной и целью удара баллистической ракеты комплекса
из Кандерна уже в Харьковской области стал аналог Хаймерс
американской универсальной опусковой установкой М270.
Это уже последствия удара российского РСЗО Торнадес
на Донецком фронте.
Сначала дрон-разведчика обнаруживает скопление живой силы и транспорта в СОУ, после чего прилетает ракета.
На кадрах объективного контроля видно, как в грузовик складывают десятки тел уничтоженных боевиков в СОУ.
Сегодня же российские войска освободили в ДНР еще несколько населенных фонгтов, карловку на покровском направлении и пречистофку под угледаром.
Оборона ВСУ на этих участках фронта трещит по швам.
Из пречистофки, которую бойцы группировки «Воиск-Восток»
взяли буквально за двое суток подразделения ВСУ.
Смотрите, бежали, бросив на позициях, оружие, боеприпасы и ранены.
Как идет штурм «Угледара»? Смотрите.
Раним утром на юге Донецкой области экипаж Гаубицы М-37-рки
пытаются противостоять российским штурмовым группам,
которые вплотную подошли к угледару и окрестностям города.
Сейчас русские решили атаковать фланги города.
Стратегия российских военных взять угледар в клеще
и зайти в тыл мощнейшему гарнизону ВСУ.
Сегодня армия России освободила причисто в кое-то левой фланг города.
ВСУшники массово покидают село в северном направлении.
подвоз боеприпасов для украинских боевиков,
засевших в городской застройке, теперь возможен только
по полям и в темное время суток.
Гарнизоновый Сум в Глидаре и так пришлось немало пережить.
Теперь с падением маленьких и других населенных пунктов
открывается новое возможное направление атаки, и эта
область прямо здесь, за моей спиной.
Это может быть третье направление атаки на город, и он окажется
в полукольце.
На правом фланге шахты Южно-Донбасская-1 и Южно-Донбасская-3.
Они уже под контролем российских сил.
На этих кадров комбинированы удары за сколочных фугасных градов
из зажигательных санцепёков по оппозиции мбевиков в Одиномы.
После мощнейшей артподготовки
штурмовики начинают зачистку вражеских лесопосадок.
Углядар может показаться всего лишь несколькими разрушенными
кварталами, что нередко встречается в этой войне.
Тем не менее, он является важнейшим опорным пунктом
на юге Донецкой области.
В то время как внимание мировой общественности переключается
на другие фронты, например, на Курску операцию.
Важно помнить, что Донецкая область остается главной
целью России.
Ужасающая ситуация для ВСО развивается и на юге
Покровского направления заня, Вдолиновку и Галициновку
армия России продолжила наступление вдоль реки
Волчья, в сторону населенного пункта Жиланне первое.
Здесь же трасса на Красногоровку и ответвления на Невельское.
На этих кадрах с разведку второбидно, как российские
бойцы прочесывают двор каждого частного дома.
Есть продвижение и в Гродовке крайний рубеж перед мирноградом.
Вот так выглядит Гродовка, где сейчас и люди тяжелые бои, и куда зашла российская армия.
Все наши позиции горят. Работает все, и артиллерия, и дроны.
Кадры штурма вражеской лесопосадки от первого лица фиксируют экшн-камера одного из российских военнослужащих информацию о противнике,
в покупных сетях операторы разведывательных БПЛА передают режим реального времени.
Лисье Норы с украинскими боевиками российские штурмовики вскрывают с помощью ручных гранат и сразу серия коротких очередей из автомата.
Пробиваться к цели приходится сквозь пусты, бурян и поломанные деревья.
По лесопосадке с бандеровцами всего несколько бойцов проносятся огненным ураганом в результате.
Скоротечного боя у креппозиции ВСУ переходят под полный контроль российских подразделений.
На этих кадрах танковый прорыв четвертой отдельной мотострелковой бригады совместно со спецназом Ахмат под шквальным артериристским огнем противника.
Колонна из пяти машин пробивается через поле.
В авангарде бронегруппы танк Т-80 с так называемым царь Мангалом.
Огонь на подавлении из главного орудия экипаж ведет прямо на ходу.
После высадки десанта три бронемашины обеспечивают прикрытие наземных сил
от танка еще одна БМП, активируют дымовую завесу и откатываются на исходные рубежи.
На этих кадрах прямое попадание противотанковой ракеты «Карнет»
по украинской БМП во время ночной ротации.
Здесь операторы FP-дронов уничтожают очередной пикап
с группой вооруженных дозубов-боевиков в Кузове.
Заметить российский коптер успевает только один боец из машины. Он выпрыгивает прямо на ходу за несколько секунд взрыва.
Мы выходим на свой участок, там какой-то, понимаем, птичка.
Лёст заряжают.
Производим разведку.
При обнаружении цели сообщаем координаты оператора ППВ.
Что на нас лежит, это основная ответственность
за сопровождение захода пехоты с позиции там.
От ещё одного ключевого города Покровска
армию России отделяют всего 8 километров.
Сложившуюся не в пользу высвую ситуацию описывает пропагандист
немецкого телеканала Вельд Ваннер после долгих лет работы в Москве.
Ваннер променял площадь Белорусского вокзала на уютную студию в центре Берлина.
Ради курсской авантюры Украина вывела наиболее боеспособные подразделения
с Донецкой участка фронта. Как раз их сейчас не хватает под Покровском,
куда российские силы продвигаются семимильными шагами,
то же касается и угледарского сектора, где русские также
продвигаются вперед.
Не похоже, что Украина в состоянии стабилизирует
свое положение дел на фронте.
Главарь киевской хунты Зеленский в интервью NBC News признается.
Украинское командование не понимает, почему российские
силы наступают под Покровском, хотя поздно мыслов должны
были перебросить личный состав и тяжелую технику
под Фурск.
Как уверяет Британская Таймс, на Западе уже понимают,
что Покровский ВСУ не удержат, а крупнейший логистический
узел, через который ВСУ перебрасывают технику и боеприпасы
на всем протяжении линии фронта, с высокой долей вероятности
будет перерезан уже в ближайшие дни.
Журналистка Американской газеты «Вашингтон-По»
спубликует панораму Харьковского кладбище.
План – разжалобить администрацию Байдена и разрешить наносить
удары американским оружием по российским тылам.
В Харькове я заехала на кладбище и сняла несколько кадров.
Кажется, могил погибших солдат стало в два раза больше,
чем я видела здесь же ровно год назад.
Я начала читать именно даты рождения и смерти,
подсчитывать возраст, вглядываться в лица, но это было уже слишком.
Я бы хотела, чтобы кто-нибудь из администрации Байдена
посмотрел моё видео и спросил себя,
сколько ещё могил нужно будет вырыть к следующему году,
если мы удержим Украину от ответного удара.
Путин во Владивостоке в кулуарах восточного экономического форума
президент провел несколько встреч.
Заместителем председателя КНР Хань Дженном,
зампредом правительства Сербии Александром Вулином
и премьером Малайзии Анваром и Брагимом.
Завтра о главной событие форума Путин выступит на пленарном заседании.
Сегодня сбор токатера Ураган президента смотрел участок строительства
новой верфи в бухте промежуточное.
Специализация этой верфи станет торговый флот,
то есть суда газовоза.
В другой бухте очень, кстати, живописный,
у Лис, верховный и главный командующий,
посетил пункт базирования Приморской флотели.
Поднялся на борт карвета.
Резкий. Смотрим.
Товарищ веход главный командующий бухонами
силами Российской федерации.
Карьет резкий, космодру готов.
Командуща чекианская флота,
eben не отбрасало гиевы?
здравия желаю
товарищ сверховный главнокомандующий вооружёмными силами рас español
командующие приморской флотили разнародных сил, Конт Радмиралцейсуем
товарищ сверховный главнокомандующий вооружёнными силами российской федерации
командир карвета резких капитантор рога ка Reaper
здравия желаю
Верховный главнокомандующий Путин поднимается на борт
Карвета Резкий, сторожево-карабль проекта 20-380, построен на
Амурском судостроительном заводе.
Пояснение Путин удают командующую тихоокеанским
флотом Лиина, Приморской плотили Сысуев и капитан
Карвета Ковалев.
Палубные авиации у нас представлены в двух вариантах. Противоводочные вертолеты К-27ПЛ и поисково-спасательные вертолеты К-27ПЛ.
В зависимости от поставленных задач кораблей.
Путин осматривает информационные стенды развития морской базы Приморской плотили в бухты улицы
и дает поручение решить бытовые вопросы тихых океанцев Марпехов, которые прямо сейчас участвуют в СВО.
Донесово несут боевую службу и блестящие выполняют боевые задачи морские тихотинцы, тихотинская флота в России.
Вы знаете, я давно разговаривал с командиром бригады, стойте, ребята.
Он еще скромный, вопросов до того характера.
Ставил, тем не менее, они, безусловно, есть, это и рабочие места для членов семьи и другие бытовые вопросы.
Прежде всего, вопросы связанные с обеспеченным жилью.
Вот вы сейчас только докладывали о том, что все это повестки дня и все эти вопросы решаются.
Так точно. Товарищ Верховный благомандующий.
Для военных строят пять домов на тысячу сто квартир. Рядом закладывают школу и детский сад.
Всем бойцам, самые лучшие пожелания. Я очень надеюсь. У них очень ответственная задача сейчас.
Задача будет выполнена. Есть. Всего доброго.
Прямо сейчас Морпейхи и 155-й бригады штурмуют город Угледар и по некоторым данным уже закрепились в пригороде населенного пункта.
Путин пожелал морякам успехов в святом деле защиты отечества.
Рабочий день президента начался на другом катере, уже гражданском с названием «Ураган»,
на причал Путин приезжает на аурусе.
Сбор-то осматривает площадку в бухте Промежуточной, где к 2031 году возведут новую вверх.
Путин смотрит в бинокль, изучая место, где она будет.
После президента поднимается еще и на верхнюю палубу, обсуждают что-то на лестнице.
Прямо на воде у Путина с совещанием с первым зампредом правительством Мантуровым,
губернатором Приморье Кожимяка, главой ВТБ, председателем совета-директоров
судостроительной корпорации Костином и директором ОСК Пучковым.
Зам руководителя администрации президента Орешкина в Восточном
экономическом форуме рассказал, что добрался до острова Русский на такси эконом-класса и
И по дороге многое узнал про губернатора, даже про жену и детей.
Решил по городу проехаться, вызвал через еду такси, такси эконом-класса и вот посиделал с этим самым.
Мне слава богу не узнают такси. С таксистом можно очень хорошо поговорить.
Я много узнал про губернатора, про, значит, с чем занимается его жена, сыновья.
Браток о город не развивается, что не сделано и так далее.
Я думаю, с таким благословением токсистов надо всем собраться и всё достроить,
чтобы они каждый раз находили, что новое можно покритиковать,
чтобы каждый раз это объект для критики был новый.
У меня 493 всего.
Угу.
Много или мало?
У меня 5.
Это значит, вы нормально мало чивых оставляете,
а необычно снижают отцом, до чивей не оставляются.
Вы многое?
Ну, 10%.
Гостям ВФ предлагают Камчатского краба
Дальневосточные кедровые орехы и кру, одно из блюд.
Японские блинчики из рисовой бумаги Харумаки, но с российским
размахом внутри каждого целая фаланга-краба.
Основная идея смесь традиции России и Азии.
Первая встреча Путина на форуме как раз с азиатским
союзником Москвы.
Друзья, я очень рад всех вас приветствовать в Владивостоке,
В России, я помню, нормально, все функционирует?
Переговоры с зампредом КНР Хань Дженом начинаются с технической неполадки, которую российский лидер решает, как он выразился дедовским способом.
Так нормально, все функционирует?
Раз, два, три.
Вперед.
Нет?
Ну вот так.
Дедовский способ используйся, садись, садись, садись.
Так будет, так надежно для переводчика.
За спиной переговорщиков ставит приставной стол для переводчика
и начинается сама встреча.
Хэнь Джен заявил, что отношения Москвы и Пекина развиваются по-восходящему.
Как и договорились, мы ждём на самите Брикс, председателя
Китайской Анатолии Республики, Костая Настин-Зимпини.
Предлагаю в ходе этой работы провести двостороннюю рабочую встречу.
Благодаря совместным усилиям, отношения между Китаем и Россией
достигнут без призы нет на высоком уровне.
Приглашение на форум Брикс в Казани Путин передаёт истеркскому
лидеру Вучичу через вице-премьера Вулина.
Как второй встречи Путина, устройство для перевода уже заработало.
Пожалуйста. Да, работает.
Сам предправительство Сербии заверяет Путина, что Белград никогда не присоединился к антироссийской истерии.
Не станет членом НАТО и не введет санкции против Москвы.
Мы безгранично благодарны вам и российскому народу
за помощь в сохранении нашей территориальной целостности
и суверенитета по вопросу Косова и Митохии.
Мы знаем, что везде, где слышан голос России, слышен
и голос Сербии.
Будьте уверены, что Сербия во главе с Александром Гучичем
не позволит, чтобы наши братские отношения, отношения
стратегического партнёрства портились.
Что касается двухсторонних наших отношений, то здесь
они не нуждаются в особой презентации, имея в виду
глубокие корни, наши отношения, исторические корни и духовную
близость народов России, русского народа и сиропского
народа.
Следующая встреча Потина с премьер-министром Малайзии.
В конце июля Куалу Лунхур подала заявку на вступление
в бригс в организации сейчас 9 стран.
Россия, Индия, Китай, Бразилия, Юар, Египет, Эфиопия, Иран и
Арабские Эмираты.
Еще два десятка государ ждут одобрения на вступление,
в том числе Турция.
«Мы рады быть здесь во Владивостоке, в этой Великой
стране, в России, который мы восхищаемся, за который
мы следим.
Это страна, которая верит, что может объединить все
страны».
Мы найдем возможности поискать пути расширения нашего сотрудничества сегодня,
где-то на уровне 3,5 миллиардов долларов.
Но, конечно, это не может нас удовлетворять,
поскольку возможности у нас достаточно большие с обеих сторон.
Все больше подробности об ударе скандеров в Полтаве.
В нашем военном ведомстве подтвердили поражение 179-го учебно-тренировочного центра,
где западные инструкторы и готовили специалистов связи и радиоэлектронные борьбы.
Там же обучение проходили операторы дронов, которые участвовали в нанесении ударов по российской территории.
Сегодня стало известно, что 53 солдата погибли.
Число пострадавших выросло до 298.
Есть информация о чешском специалисте по беспилотным системам
и несколько шведских инструкторов.
Шведы в Калтаве занимались подготовкой экипажей для самолетов дальнего радиолокационного обнаружения
и цели указания ASC 890.
То, что удар по центру подготовки специалистов RLS и RAP пришелся в момент общего построения личного состава,
не объяснишь случайности.
Это прекрасно понимает и в СБУ, которая уже начала работу с командным составом института,
арестовала нескольких офицеров.
Удар ВКС России, судя по всему, планировался давно и не без помощи
самих украинцев.
22 августа Полтавская администрация, смотрите,
написала пост, в котором заявила о создании роты БПЛА
на базе училища.
Западные смеи в один голос называют атаку эскандеров атакой века.
Пропагандисты из СИНН в шоке и говорят,
воздушная тревога сработала, но
Времени до прилета было так мало, что добежать до бомба убежища, высоушники не успели.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что атака на тренировочный центр стала деморализующей для Киева на фоне отступления высоу на Донбассе.
Издание пишет, что удар стал одним из самых масштабных сначала спецсопераций.
Это был один из ударов русских с самыми тяжелыми для Украины последствиями.
Ракетный удар по украинскому городу Полтава.
Российские скандеры поразили военную академию среди погибших много солдат.
Удар убил несколько десятков человек, сотни пострадали, многие остались под завалами.
Этот солдат позвонил домой, чтобы сказать, что он жив.
Нет ни одного свободного операционного стола, задействованы все анестезиологи и хирургические бригады.
Мы видим много пожарных спасателей, машины, скорой помощи тоже здесь.
А так произошла на этом месте, именно в этом здании.
Сейчас украинская армия здесь все закрыла.
Мы не можем сказать, что произошло внутри здания, но снаружи видны разрушения.
Это здание было частично повреждено. Отсюда это видно.
видно. Пожарные пытаются определить места, где ещё есть возгорание.
Видны следы пожара, дым внутри здания. Сейчас это полностью перекрытое место.
Судя по всему, была объявлена воздушная тревога, но время между сигналом
тревоги и фактическим падением двухракет было настолько коротким, что люди, очевидно,
были застигнуты врасплов. Именно по этому число раненых и, конечно, погибших очень велико.
Я говорила с министром иностранных дел, который только что приехал со встречи с президентом.
Ранее у него было заседание членов военного комитета, на котором обсуждался этот вопрос.
И они подтвердили, что десятки людей были убиты, более ста получили ранение, и что эти цифры будут расти.
Болистические ракеты очень трудно перехватить, а Полтава находится на востоке Украины,
то есть гораздо ближе к российской территории.
По моим сведениям, временной диапазон достижения цели баллистическими ракетами был очень коротким.
«Нам не разрешено снимать здание, по которому был нанесён удар.
На месте, где мы стоим, всё ещё можно почувствовать запах взрыва, возгорание.
Я видел здание, оно полностью выгорело.
Очевидно, причина, по которой нам не разрешают снимать это,
в том, что это не совсем гражданский объект, а военная академия».
«Возникает много вопросов, почему эта военная академия вообще функционировала в городе,
до которого баллистические ракеты могут долететь всего за пару минут.
И вот что это было. Две баллистические ракеты, которые сегодня поразили этот объект.
Ходили разные слухи, что там проходили не только занятия,
что там, возможно, собирались военные.
Полтава была относительно спокойной.
Я говорю, это очень деликатно, но очевидно, что там находятся важные военные объекты.
Такие, как в центре подготовки военных,
есть сообщение, что Россия использовала разведывательные бесколотники
до того, как произошел этот ракетный удар.
Полтава довольно большой город. Он находится в 140 километрах от границы с
Россией. И в этом кроется проблема, потому что это делает его в пределах легкой
досягаемости российских баллистических ракет. И похоже, именно это было тем,
что и поразило Полтаву две ракеты из Кандер. Дальность полета которых составляет около
500 километров. Они очень быстрые, и украинской обороне трудно их засечь.
Представитель Совета национальной безопасности Джон Кирби сказал,
нападение в Полтави стало ещё одним ужасающим напоминанием о жестокости Путина.
Последний удар, безусловно, ужасен – это напоминание о жестокости России.
Это то, что мы не должны забывать, и очень важно, чтобы мир продолжал поддерживать
Украину в её борьбе за суверенитет и свободу. И поэтому мы можем сказать,
что президент Байден очень чётко выразил свою поддержку украинскому народу,
и она остается непоколебимой. Это всё, что я могу сказать.
Это действительно были специалисты в ИСУ в области радиоэлектронной борьбы и радиоэлектронной разведки.
В этой войне они были безумно важны для Украины.
Когда у тебя есть специалисты по радиоэлектронной борьбе и управлению авиационными комплексами радиообноружения и наведения,
у тебя, конечно же, козырь на руках. Это невероятно важно.
И, похоже, на месте российских ударов в Полтаве также присутствовали шведские инструкторы.
Украинцы должны были получить шведские смолёты радиолокационного обнаружения АЭЦ-890.
Именно этим и можно объяснить в присутствии на месте ударов инструкторов из Швеции.
Минимум 50 солдат погибли более 200 ранены. Это, безусловно, тяжёлый удар для Украины,
да и вообще один из самых спертаносных ударов, которые русские нанесли своими искандерами М в этой войне.
На Украине каскад отставок встанет генералов кабинете министров и офисе Зеленского.
Зеленского.
То есть не желая проводить выборы президента, Зеленский
решил перетасовать остальные, создав иллюзию демократии.
Заодно еще больше укрепил собственную нелегитимную
власть.
За сутки заявления об отставке подали вице-премьер
Каверий Щук, министр стратегической промышленности Камышин,
министр юстиции Маллюська, министр экологии Стрелец,
руководитель фонда Госы Мущества Коваль, из офис Сазе уволен
Зам и личная криатура Ярмака, курировавший экономику Растислав Шурма.
Ну и главная сенсация в отставку подал глава МИТ Украины, у Леба.
Правда, Верховная Рада закончила заседание, так и не успев, рассмотреть увольнение.
Нардепа, видимо, не испугались и теперь ждут решения Зеленского.
В общем, цирт сам Дмитро перед тем, как его попросили написать заявление по собственному желанию.
Вот оно, кстати, на ваших экранах.
В интервью C&N заявил, что «Украина снова вступает в НАТО и даже назвал точные сроки» — 25-й год.
Кольский капмин выразил надежду, что «новый глава МИД Украины отойдет цитата от риторики Кулебы».
То есть от старой доброй дипломатии с прославлением Бандеры, по ходами в Макдональдс и Лопатами,
которыми, как говорил Кулеба, в случае, чего «украинцы будут воевать».
С кандидатурой на место кулеба в Киеве пока окончательно не определились,
но, скорее всего, новым кулебой станет его первизан Андрей Сибига.
Что касается отставок в генералитете Украины, то должности отстранен
начальник штаба сил беспилотных систем Роман Галаткий,
криатура главкому сырского.
Украинские СМИ пишут, что Галаткий — вор-вымогатель и алкоголик.
И почему сырский назначил Галаткова заведать БПЛА,
Тоже никто не понял.
У Гладкого нет опыта работы с дронами, он вообще моряк, а еще и российский агент.
Нардеп безуглая.
Смотрите, публикуют копию российского паспорта жены на отчтабе сил беспилотных систем ВСУ.
Безуглая заявляет, что документ хоть и просрочный, но не отменяет российского гражданства.
Еще один удар поддых Гладкого.
Его дочь выступала под флагом России на спортивных соревнованиях.
Эту информацию прямо сейчас проверяет СБУ.
Речь идет о новом руководителе штаба сил беспилотных систем.
На эту должность назначили скандального бывшего первого
заместителя, командующего военно-морскими силами
в СУ Романа Гладкова.
Суцсети взорвались аналитики, общественные деятели
и волонтеры возмущены.
Первый в мире рот войс, который должен стать в нашей
стране, примером для всего мира с боевым опытом
бойцов, которого нет ни в одной армии мира.
И что мы видим в процессе этого назначения Романа
Гладкого, подозреваемого в госизмене шпионажей
коррупции?
Жена с московским паспортом, а дочь на спортивных соревнованиях
представляла Россию.
Неужели во всей украинской армии не нашелся достойный
начальник штабы сил деспилотных систем, а нужен именно
человек, который никакого отношения никогда не имеет
деспилотника?
«По результатам заседания Комитета Верховной Рады
Украины по вопросам национальной безопасности, обороны и разведки
главнокомандующим вооруженными силами Украины, принято
решение о проведении дополнительной специальной проверки органами
СБУ, начальника штаба командования сил беспилотных
систем, капитана первого ранга Романа Гладкого.
На время проверки он будет отстранен от исполнения
должностных обязанностей.
«Ещё с момента назначения вокруг этой фамилии уже много
разной информации.
В частности, ряд блогеров и волонтёров написали, что
раньше Гладкий мог быть подозреваемым в усыскении
и коррупции.
Итак, гладкого назначил министр обороны умеров ещё в конце июля этого года.
И с тех пор его предназначение является предметом дискуссии.
Например, депутат Марьяна Безугла заявила,
что гладкий не только имеет никакого опыта работы с БПЛА,
но и был подозреваемым в государственной измени.
Шпионажи и коррупции, а также имеют жену с российским паспортом.
Профили вооружённых сил Украины в соцсетях вскоре появился пост с пояснениями.
Мол, гладкий опытный офицер проводил специализированную подготовку в Канаде.
Обначали полномасштабной войны, гладкий в частности был,
задействован в организации противодесантной обороны побережья в Одессе.
На протяжении 2018-2019 годов Глоткова уже проверяли вызву,
и тогда он получил допуск к работе со сведениями с высокой степенью секретности.
Говорится в сообщении вооруженных сил, но биография Глоткова свидетельствует о том,
что в том же 2018 году его уволили с должности начальника
штаба и первого заместителя командующего военно-морских
сил в ССУ, обоснований из-за ненадлежащего выполнения
служебных обязанностей, вопрос о подозрениях
госизмений открыт, как и о том, имеет ли его жена
паспорт России.
Эти вопросы депутаты обсуждали на заседании Комитета
по безопасности Верховной Ради.
«Общество имеет право знать, что делала его жена в
Крыму, почему он ездил во время Атовсево-Стополь,
были для этого основания. Депутата Бобровску ещё интересовали факты относительно проверки Гладкова.
Собственно, имеет ли Гладкий справку о том, что безопасности предоставляли документ, например,
министру Мерову? Мы спрашивали Министерство обороны, которое поставило финальную подпись на
назначение. Есть ли эта справка? Справку не смогли нам предоставить. А также относительно
доступа Глоткова к государственной тайне, вынули от времени такое решение
Верховного суда о закрытии доступа государственной тайне для НЕБО.
В конце концов, вы приметите решение обратиться в избу, чтобы там проверили Глоткова.
Итак, Роман Глотки, он дослужился и был его наибольшая должность до последнего времени.
Он начальником штаба висково-морских сил Украины.
Это военный моря, который долгое время служил на Черноморском флоте украинском.
Служил, естественно, в Крыму, это создаёт определенные угрозы и жил там с начала 90-х по 2014 годы.
В 2014 году переехал на материковую часть Украины, а жена его с дочкой, у них осталась российское гражданство, остались там.
И дочка стала вообще выступать за центральный спортивный клуб армии.
Фотографии, вот она и награды получает, его дочь.
Ну это такой не звоночек, это прям суперзвонок, которым здесь должна быть суперпроверка тщательная.
На горизонте Новый видок эскалации в США заговорили о передаче дальнобойных крылатых ракетах AGM-158 «Джазм».
Байден якобы открыт к передаче Киеву, а Пентагон уже работает над решением, которое позволит Украине запускать ракеты с ее истребителей, и сообщает Ройтерс.
Под данным агентства первые поставки могут произойти уже осенью,
хотя окончательное решение вроде как не принято.
Ракеты «Джазм» могут запускаться рядом с северной границей Украины,
чтобы позволить наносить удары по военным объектам в таких российских городах, как Воронеж и Брянск.
В южной части фронта ракеты «Джазм» могут поражать аэродромы и военно-морские объекты в Крыму.
Своидальностью в 370 километров они покрывают более чем 30 российских аэродромов, по крайней мере об этом говорят на Украине.
Это означает только одно перед поставкой ракет. Вашингтон снимет последние, если они существуют ограничения на удары по территории России.
Иначе и совсем неясно, какой смысл их отправлять.
На данный момент джазм, интегрированный только для самолетов F-16,
но усилия по адаптации ракеты к советским истребителям ведутся.
Цинизм из ситуации добавляет тот факт, что у первых произведенных ракет американских джазм скоро заканчивает срок годности.
То есть вместо утилизации США решили использовать их по нашей с вами стране.
Из небытия выпал и бывший премьер Британии Джонсон. Борис призвал США дать Киеву атаков,
снять все ограничения на дальность и использование, разрешить Украине снести перчинский мост.
Министр обороны Украины, посещая США на прошлой неделе, заявил, что передал вам
приоритетные цели на территории России. Сегодня Селенский вновь попросил предоставить ему
оружие, большую дальность и разрешение на его применение?
Обсуждается ли этот вопрос?
Я не собираюсь делать никаких заявлений относительно нашей политики.
Как я не раз повторял у министра Остина, будет возможность с нашими
украинскими и международными партнерами на этой неделе в Рамштайне.
Именно там мы будем сосредоточены на том,
чтобы лучше понять, что именно сейчас нужно Киеву в области безопасности
и на том, как мы можем их удовлетворить.
Если вас интересует наша политика, то я не собираюсь ничего говорить
чего говорить на эту тему. Но повторю, что никаких изменений в этом вопросе не произошло.
Нам нужно разрешение на использование дальнобойного оружия именно о тех стран,
которые нам дают это дальнобойное оружие. И это зависит от них.
И я вам скажу честно, от коалиции всех дружеских партнеров, всех стран мира это не зависит.
Это зависит от точно конкретных государств.
Соединенных Штатов, Британии, Франции и Германии.
На сегодняшний день только эти четыре страны или дают,
или способны предоставить именно то или на бойное оружие,
которое может нам помочь оттеснить Российскую Федерацию с нашей территории.
Именно от этих четырёх государств зависит наше силу в решении проблем.
Вашингтон близок к заключению сделки, в рамках которой он передаст
Киеву крылатые ракеты большой дальности, способную
носить удары в глубь территории России.
Это будет частью пакетовооружения, о котором, как ожидается,
будет объявлено этой осенью, но само решение окончательно
еще не принято.
Генерал лейтенан в отставке Бен Ходжес, бывший командующий
сухопутными войсками США в Европе, который неоднократно
призывал Вашингтон взять на себя обязательства
по предоставлению Киеву оружие дальнего радиуса
действия, приветствовал перспективу передачи этих
ракет Украине, но отметил, что задержка уже слишком
Я рад, что они рассматривают этот вопрос, но это подчеркивает полную неспособность
предоставить эти ракеты более двух лет назад, сказал он.
Вы можете подтвердить, готовится ли США отправить Украине крылатые ракеты большой дальности.
Было несколько сообщений от JASM.
Я видел эти сообщения в прессе.
Не нечего сказать по этому поводу.
Киевские чиновники настаивают на том, чтобы Запад разрешил использовать
Использовать американское и другое западное оружие для нанесения ударов в групп территории России.
В частности, украинцы хотят поразить аэроссийские военные аэродромы.
Тем самым, вынудив ФВС России, переместить самолеты дальше.
Поступают сообщения, что Россия может наносить удары с территории Крыма.
Не могли бы вы дать ясность.
Могут ли Вы СУ наносить удары по российским базам в Крыму?
Ведь это украинская территория.
Все именно так.
Следует передача «Маракеты Атакапс».
Теперь нам надо дать им право на использование этого оружия.
Нам следует убрать ограничения на дальность использования.
Это безумие, когда мы говорим им, что они не могут атаковать российские силы внутри России.
Когда они усобираются атаковать Украину, я имею в виду, что россияне не налагают для себя таких ограничений.
Это абсолютная безумие, и мы должны помочь им снести керчинский мозг.
Крым всё ещё остается решающей территории в этой войне.
Если Россия контролирует Крым, то она имеет превосходство в большой части Черного моря.
Крым позволяет вести наблюдение за всем Черноморским регионам.
Поэтому он важен для всех интересов России в Черном море.
Украинцы продолжат изолировать Крыма, когда придёт время, а не обрушат этот мост.
Для этого потребуются много взрывчатки.
Это не будет парой ракет «Шторм Шеду» или «Атакомс» или «Таурусов».
Если немцы их когда-нибудь передадут, это будет большая операция с отвлекающими и обманными манёврами.
Большим количеством трывчатки в двух-трёх точках моста.
Это будет то, что обрушит один-два пролёта.
Зеленский в разговоре с премьер-министром трудов призвал Запад разрешить Украине наносить удар по военным объектам в глубине российской территории.
Зачем пытаться сбить баллистическую ракету в момент удара, когда можно нанести удар по складу с этими ракетами?
«Любой, кто способен логически мыслить, понимает, что нужно бить по пусковым установкам русских.
И я уж молчу про то, что нам экономически невыгодно давать украинцам миллиарды на борьбу с российскими ракетами.
Но не разрешат им уничтожать пусковые установки русских, у меня поэтому в голове не укладывается.
Почему западные партнеры не дают Украине инструменты для уничтожения этих пусковых установок и не разрешают делать это тем оружием, которое мы уже дали украинцам?
Это неразумно ни с военной, ни с экономической точки зрения.
Чего мы, партнеры Украины, вообще ждём? Почему мы медлим и не поторапливаемся? Для меня по-прежнему большая загадка.
Граждане США готовятся к российскому ответу, в Штатах резко взлетел спрос на строительство частных бункеров.
Владелец одной из компаний-производителей укрытий рассказывает Fox News, что бизнес процветает, новые заказы поступают каждый день.
Стоит укрытие от 20 тысяч долларов до миллиона.
Пока американцы и прячутся в бункеры, финные судьбы по всему собрались пересидеть третью мировую за забором.
Во всяком случае Хельсинки наращивают высоту забор на российские границы.
Решили, что 3 метров маловато.
Теперь сооружение вырастет еще на 50 сантиметров.
Заодно более густой станет металлическая сеть.
Параллельно Финляндия готовит к войне свои ВВС.
В Валапландии прошли учения БАА на 24.
Входит и тренировки, боевые самолеты,
отработали взлет и посадку на аэродромных участках автомобильных дорог.
техники, дозаправку и подвес боеприпасов в таких непривычных условиях.
Проходят в Финляндии военные манёвры НАТО.
Мит России их сегодня назвали частью гибридной войны Запада против нашей страны.
Целая серия военных учений с северо-атлантического альянса прошла в Финляндии этой весной.
А 30 октября в стране начнутся манёвры механизированных подразделений НАТО Хаммер.
Готовят скване с Россией и Францией.
Тренировки проходят на специальном полигоне,
на котором вас создана типичная для Украины местность.
Мы отправились в МАИ, лагерь в небольшой деревне, в шампане, полный солдат.
Добро пожаловать в центр боевой подготовки французской армии.
Место такое же большое, как Париж.
Поле битвы в натуральную величину.
Здесь солдаты отрабатывают боевые сценарии.
Покрузитесь по-настоящему в бой и вы испытаете изнутри то, что может чувствовать или что может испытывать взвод или отряд в бою.
«Укомбар в донзорезо-дефенсив. Тип тронжет».
Идея также состоит в том, чтобы воспроизвести украинскую местность, что могло бы произойти, если бы на Украине шли боевые действия.
Да, потому что это актуально, но мы не ждали войны на Украине, чтобы отработать такого рода боевые действия и методы исполнения в манере ведения боя.
В этих лицах было вырыто 250 метров траншеей.
Съёмки будут проходить в реальных условиях.
Учение для 24 дня.
В укрытиях около 10 пехотинцев находится на готове в ожидании нападения.
Как давно вы здесь ждёте?
С 6 утра!
Золбина толпы.
А вы?
Ах да, сейчас 14 часов.
Микия толпы.
Дрон!
Дрон! Дрон!
Этот солдат только что был убит взрывным устройством с врошенных беспилотников.
Это начало атаки.
Орудие стреляет на посту, и так один убитый, один раненый, один мёртвый, один раненый пост уничтожен.
На другом конце драншей атакующий полк захватывает позицию.
Идём, возвращаемся! Тихо, тихо, ты идёшь налево, всё в порядке. Хорошо, один, два, три.
Налево возвращаемся, возвращаемся, возвращаемся, давай двигаемся дальше.
Прекратить огонь! Идите назад, мы обсудим Манёва.
Это похоже на игру, но упражнение очень серьёзное.
За его выполнением наблюдают офицеры, в конце каждая
сторона обсуждают выполнение.
Два момента, которые вы можете учесть, это поэтапность.
Вы, как правило, слишком сгруппированы, особенно
на этапе подхода, так что здесь вы сильно рискуете,
но в остальном это была довольно хорошая последовательность.
Вот и всё, мы можем быть ещё лучше.
У вас есть ещё какие-нибудь вопросы?
Спасибо, господа, я закончил.
Сегодня вы разрешили нам следить за вашими тренировками
в окопах.
Почему вы это делаете?
Почему вы хотите общаться именно сейчас?
Мне не нужно общаться, меня интересует то, что я сегодня
хочу показать, что сухопутные войска, которые постоянно
тренируются, готовы противостоять любым угрозам и выполнять
те задачи, которые им будут поставлены.
И это постоянная забота солдата, это постоянная забота
сухопутной армии о поддержании возможностей на самом высоком
уровне подготовки.
Армия стоит на готове, это послание, которое она
хочет передать, но руководители уверяют его предположительные
возможность уехать на Украину, ничего не меняет, это
просто часть работы.
Подумайте хорошенько, что подписывая этот контракт,
любой из этих солдат думает об этой возможности.
Идея в том, чтобы быть готовым к отъезду, если завтра утром
вам позвонят и скажут, что мы отправляем такой-то
полк на Украину.
На Украине или куда-то еще, принцип и движущая сила
сухопутна армии, тренироваться так, чтобы быть готовыми
уже сегодня вечером, когда нам прикажут ехать туда,
куда нас захотят отправить.
Это может быть где угодно и когда угодно.
Геополитические потрясения в мире показывают, что война
— это не приехать, и наше окружение приносит нам
не только пользу — на Востоке и на Западе, на Севере и
Юге.
На фронт принесемся мой коллега, нашего инкор, Николай
Долгочев, на прямой связи.
Николая, приветствую.
Срочная новость пришла.
Украинские власти объявили о принудительной эвакуации
детей из 31 населенного пункта в районах Красноармейска,
украинское название Покровск, и это впервые кромоторско
подконтрольное икей в участии ДНР об этом сообщает Министерство
по вопросам реинтеграции неподконтрольных территорий Украины.
Что бы это значило, Николай?
Да, Евгений, здравствуйте.
Ну, очевидно, противник на этом направлении отступает
вступает достаточно быстро. Если сравнивать с темпами продвижения наших подразделений в течение
предыдущих полутора лет, то сейчас на ошибайцы идут вперед очень интенсивно, очень хорошо,
освобождая один населенный пункт за другим, создавая для той группировки противника,
которая как раз засела в Кромоторске и Славянске, а также в Покровске,
которые вы упомянули, серьёзные проблемы, риск и окружение есть для ряда подразделений,
в том числе в районе населённого пункта Курахова. Сейчас идёт бой за Силидова и тут между Покровским и Курахова.
Противник понимает, что сейчас сил для того, чтобы издержать наше наступающее подразделение,
у него на этом направлении в достаточном количестве нет.
А у наших, как раз, ребят получается, у наших бойцов сейчас занимать все новые и новые опорные пункты,
бороться за освобождение крупных населенных пунктов, и поэтому, по сути, противник предполагает,
как мне представляется, что в ближайшее время придется ему оставить еще несколько районов Донецкой Народной Республики,
которые украинские подразделения, боевики, купируют уже достаточно делительное время.
Но при этом здесь надо понимать, что головокружение от успехов пока еще и не должно быть, наверное, никогда.
Но нужно быть внимательно следить за этой ситуацией.
Мы понимаем, что наше подразделение достаточно аккуратно действует.
Здесь вопрос не в том, чтобы сделать быстро, а в том, чтобы разбить противника действительно надежно.
Украинских боевиков есть еще резервы, не введенные в бой, которые на всякий случай, по всей видимости, они придерживают.
Насколько они хорошо подготовлены, насколько могут эффективно выполнять задачи, мы не знаем, но определенные резервы есть, и это нужно учитывать.
Тем не менее, Николай, впервые упоминается с точки зрения эвакуации Краматорска.
Мы понимаем, что Краматорска – славянская группировка и агломерация – это такой последний пункт на оккупированной территории ДНР, который нам предстоит освободить.
Да, по сути, для военной группировки украинских боевиков
кромоторские – это своего рода столица, региона,
куда сходятся все логистические связи, управленческие.
И, в принципе, это такая точка распределения.
Это принципиально важный, стратегически важный населенный пункт.
И сейчас они, по всей видимости, готовят его к обороне,
но предполагая, имея понимание, что действительно с теми темпами,
которые сейчас идут наше подразделение, реально в относительно короткие сроки этот населенный
пункт может оказаться уже по нашу сторону линии фронта. Для этого наши бойцы многое делают.
Это действительно принципиальный момент, принципиальный населенный пункт. За ним уже
славянс, это тоже исторически важное место из точки зрения инфраструктуры, логистики, боевых
в действии крайне важный населенный пункт, крайне важный город битва за Донбасс в этом смысле вступает
в определенном смысле в решающую фазу и мы по всей линии фронта видим как значительные
потери ведет противника если на какое-то время где-то ему удавалось удивить скажем так обувателя
и не только, но сейчас инициатива в руках наших военных и нанося те удары, которые
ощутимые, весьма болезненные для украинских боевиков. Удары, наше
подразделение на ряде направления продвигаются вперед весьма интенсивно и
в этом смысле битва за Донбасс действительно здесь серьезный сдвиг
произошел, никакими силами имеющимися украинские силовики сдержать наш
Натиск не могут, но понятно, что и наши силы, наши силы в этом смысле,
здесь эффективно, но аккуратно. Здесь нужно тоже недооценивать противника,
очевидно, нельзя. Какие-то гадости он всегда готовит, но сейчас у наших
получается продвигаться вперед. Спасибо большое, мой коллега, ведущие программы
Наши, Николай Долгочев, наш военкор в прямом эфире из зоны проведения
специальной военной операции. Виталий Товарищ, прошу вас.
Спасибо.
Ну, хотелось бы, когда я видел эти кадры с Дальнего Востока,
давно я там не бывал, уже хотелось бы еще раз слетать на несколько дней,
поесть и крабов, грибишок, естественно, в живой прямо вот икру,
морских ежей и прочие вещи.
Но как пелось в одной песне времен Гражданской войны,
дан приказ ему на Запад, ей в другую сторону,
в России все равно пойдется, и в ту и в другую сторону смотреть,
поэтому я на Запад обращусь.
Вот этот француз Бравый, который говорит, что в любой точке земного шара,
а мы что-то будем защищать.
Денисова фамилия?
Денис, у них последнее не произносится.
Вот что я хочу сказать. Я в Франции когда-то занимался подробно.
Десятки раз там бывал.
И, естественно, люблю культуру французскую историю, кино, литературу, архитектуры и так далее.
Вот Франция в двадцантов веке.
Кто на нее нападал?
Германия, не Россия. Германия, дважды.
Оба раза фактически била.
Теперь возьмем, а на кого, где французские войска, вот эти вот были, бравые,
и откуда их поперли? Из Алжира, из Индокитая.
А где они одержали победу на чужой земле в XX веке, битые немцами?
Ну я уж не беру там XIX век.
И второе, на что надеялись украинцы, вот эти ширые, которые, в отличие от нас этих москалей,
мы же азиаты там, они вот европейцы, 91 год еще Коровчук обещал, что Украина через 5 лет станет
как Франция. И вот все эти 30 там лет потом и 14 год. Вместо того, чтобы выложить, вы скупы французы,
Вообще, французы жлобы, как известно, но это отдельная история.
Выложить в Украину деньги и устроить на украинской земле рай французский,
они вынуждены теперь строить 250 метров окопов на французской земле,
напоминающие украинскую.
Что тут украинского я не понял, но на 250 метров, конечно,
развернуться, развернуть генеральное сражение даже репетицию невозможно.
Все это смешно, если бы, конечно, не было так пахабно гнусно.
Что я здесь хочу сказать приметь на последнем событие?
Вот этот министропад в Киеве.
Ну, две основных версии.
Любая из них не хороша для Зеленского киевского режима.
Значит, если это инициировал Зеленский, зачем?
Ну, как утверждают специалисты, есть очень хорошего по Украине,
До деталей знают каждого депутата народного, значит, он почувствовал угрозы своей власти.
Что уже у успешного руководителя, победителя, военачальника, политика,
угроза такое не должно быть, не может быть.
Он от них избавился, но в данных условиях, если его власти так слаба,
кого вместо них он приведет, то укрепит его власть.
Вот эти вторые номера, третьи номера,
А чем они сильнее этих, у этих хоть опыт есть общения?
То есть я не вижу здесь никакого крепления власти Зеленского, если он на это рассчитывал.
Его не может быть ни тятишки, ни практички.
Второй вариант, я думаю, что он самый реальный.
Кулеба, тому пример.
Что такое министр на Украине?
Это связи зарубежные, налаженные и деньги.
Понятно, что там отнюдь незарплата.
Что, видимо, был договор. Я там два года министом.
Потом я отваливаю, тем более, если ты идешь к победе,
зачем министу покинуть свой пост, если она идёт к победе?
Наоборот, ты будешь нести знамею победу, орден получишь.
Но сейчас можно слинять тихо в каком-то английском университете или американского,
получить кафедру в практической бандеристике, вот и русофобии.
Теоретически.
Ну и практически он тоже может, как я там обсуждал вот с Блинкиным, как у Контропопить в Москву, в Россию, об Лаврову поставить на вид.
Ну да, вот это а что.
Новые, а не что более опытные в этих делах, вытаскивание денег и помощь из западной.
Более преданные.
Наверное.
Нет.
Но на самом деле все проще. Financial Times пишет, что западные структуры, в том числе американские, знали все заранее, осведомлены и вероятно участвовали в этом колледоскопе.
Нет, они участвовали, они может участвовали, нет, они без слов, они все знают, это понятно, все просматривается.
Я просто говорю, какой эффект это обсуждает, а что это даст для укрепления власти Зеленского?
Укрепит это власть. Вот я не вижу ни одного повода считать, что это власть будет укреплена.
при этой версии, или при той, или при третьей.
Но то, что они не жалеют свою страну, как они ее называют,
они ее грамят, это точно.
И последнее, что я хочу сказать, вот сегодня тоже в последних событиях,
вот тут меня произвел впечатление, не сам визит к потомкам Чингисхана в Монголии,
а то, что вот здесь кто-то говорил, какой ужас.
а львов обстреливает русские ракета, а львов 50 километров от границы СЕС.
А ракеты в произведенной страны Хната обстреливают нашу территорию.
Значит, они в ужасе от того, что на это другое.
Это ракеты туда долетают.
Так вот, относительно ЕС, когда Путин полетел в Монголию,
то там официальный представитель Евросоюза заверещали,
что нужно его арестовать, мусс, оборган мусс, этот ржедной уголовный суд.
То есть, человек официально и требовал, чтобы Монголия арестовала Путина,
называя президента России разными словами непотребными.
Я понимаю, что в администрации президента, которая определяет политику,
мит исполняют, есть какие-то свои соображения.
Но можно, наконец, порвать отношения, я это говорю, многие годы.
с этим Евросоюзом. Вот если официальный председатель Евросоюз требует,
называя поскудными словами президента России его арестовать, то почему мы
продолжаем поддерживать отношения с этой организацией? Почему? И второе. Но меня
тоже большое впечатление производит, может быть я ошибаюсь, военные поправят,
Но вот то, что я слышу, вижу больше всего в некоторых жителей наших на территории и
Российской Федерации в границах 91-го года, и новая территория Виншинь в последние месяцы гибнет
от ракетчешских, чешевских, этих вамперов, да давайте накажем хоть одну страну, уже не
весь Евросоюз, но нужно вышибить из этой колоды хоть одну карту, можно истонию какую-нибудь
маленькую, которая больше колечит, но от истонии крика много, визга много, а толку мало, но чехии,
И, извините, 2-я Великой Отечественной война, 2-го мая, 105-го года, все, с Берлина было все покончено.
А 9-го мая, почему? Прага убрали, но там окончательно.
Наши, я не знаю, несколько десятков вам тысяч советских солдат за освобождение Праги погибли.
Ну, мы можем чехам это, наконец, напомнить, можем сделать нечто, чтобы наказать чехов.
конкретно эту гнусную, до данный момент, руссофовскую страну.
Пока мы рассуждаем с вами, они обсуждают возможность
сбивать наши ракеты над территорией Украины.
Всем НАТО, и здесь, конечно, впереди как раз Карлики,
Прибалтийские. Давайте послушаем.
Так, такие дискуссии мое месть, отбываемще, и чтобы было бордзо.
Да, дискуссии о сбите российских ракет имеют место быть.
Но очень важно отличать все ракеты, которые нацелены на территорию третьей страны,
цель которой находится в Польше или в другой стране НАТО, будь то ракета или дрон,
который входит в польское воздушное пространство.
Тогда речь идет о безопасности этой страны.
И в случае возникновения такой необходимости такие объекты могут быть уничтожены.
Сегодня мы не можем сказать, что эта дискуссия завершена.
И у нас есть какие-то конкретные результаты.
Но наши страны вместе с другими иницируют такие обсуждения,
чтобы они состоялись и чтобы такое решение было принято в первую очередь на уровне НАТО.
Ну, конечно, на уровне НАТО, потому что у науседу-то кроме лопаты ничего и нет. Вернемся.
Final Time со ссылкой на киевских чиновников пишет, что зе массовыми отставками и
чиновников пытаются укрепить свою личную власть. В Кремле заявили, что информацию
кадровых перестановках в Киеве фиксируют, но возможное увольнение кулеба никак не
не повлияет на перспективы переговорного процесса.
В Варшаве выразили надежду, что новой главамида Украины
будет меньшим бандеровцем отойдет тритория Кикулебы,
который на однях назвал Юго-Восток польше украинскими территориями
и отказался проводить экскумацию жертв Валлинской Резнеи,
под которой нацисты из-за упа убили тысячи человек.
Большие перестановки происходят в правительстве Украины.
подает в отставку, согласно последним новостям, Дмитрий Кулеба, уже бывший министр иностранных дел.
Прошу принять мою отставку с должности министра иностранных дел Украины.
Европейская солидарность настаивала, что в ФРП в Европейской стране министры должны отчитываться.
И вот представьте себе министр Кулеба, министр иностранных дел и европеец.
Европеец, отказался прийти на заседание Комитета
иностранных дел или даже включиться онлайн.
И в это время наш коллега, депутат Вятрович, встретил
его.
Он прогуливался по улице институтской с сигареткой
и собакой.
На этой должности Кулеба работал 4 года и вошел в историю
как самая молодой глава ведомства.
Разговоры об увольнении чиновника начались накануне.
его место, вероятно, может занять действующий
первый заместитель Кулебы – Андрей Сибига.
То есть, первый заместитель министра может стать теперь
непосредственно министром иностранных дел.
Причину увольнения Кулебы точно и откровенного власти
никто не комментирует.
«Люди, честно говоря, должны понять одну вещь.
Я говорю серьёзно о том, что если даже у нас закончится
оружие, мы будем воевать лопатами, потому что наканули
Украине стоит существование собственной нации.
Вероятно, завтра мы уже увидим куле было слопато и в окопе.
Перенесемся туда, где хранятся мозги Зеленского, где принимают за него решение.
Соединенные штаты, шеф нашего героя в США, Валентин Богданов на прямой связи.
Валь, приветствую. Что происходит?
Мы понимаем, что решение принято не в Киеве, об отставках.
И, конечно, важнее, что там думают о поставках и разрешении применять дальнобойное оружие по территории нашей страны?
Да, Евгений, приветствую. Ну, невозможно не подкомментировать, конечно, уход Кулебы.
Как говорится, вспоминая старая нигдота, как дышала, как дышала.
То есть он человек молодой, может в качестве стратегического резерва, но отправится куда-нибудь, например, под Покровск, где сейчас там не хватает их.
Ну а если серьёзно, то всё это совпало чудесным,
а может быть и не чудесным образом, с поездкой недавней Ермака
сюда в Соединённый Штат. Ермак ездил в очередной раз выпрашивать дальнобойное оружие,
а вернулся и вот начался этот листопад, то есть начались вот эти отставки.
Скорее всего Зеленскому пришлось, наконец-то услышать те сигналы,
которые давно, в общем, исходили из Вашингтона по поводу украинской коррупции, по поводу того
местничества, которое он там развел. Другое дело, что поздно он их услышал, поздно он их
отфиксировал. Видимо, сейчас он пытается, как второгодник или как у человека, который остался на
осень со своими хвостами, пытается быстрее от этих хвостов избавиться. Получится ли? Очень спорно,
потому что дискуссия вокруг поставок дальнобойного оружия, она идёт, идёт, она явно не с такой
энергичностью, как бы хотелось, киеву, и тут есть главная, краюгольная причина всему этому,
это американская предвыборная гонка, которая вышла на решающую стадию, прошёл Labor Day,
вы тут работали, вы прекрасно знаете, что именно после первого понедельника сентября, в общем,
и начинается настоящая гонка. И мы слышали, например, Хамал Ухарис в своём первом интервью,
вернее, мы не слышали слова Украина в этом интервью, и это очень показательно. Захочет ли
Байден сейчас брать на себя такую ответственность, вернее, переформируем, найдутся ли те, кто сможет
убедить Байдена, дать Киеву те же самые ракеты, например, джазмс, который можно поставить на
F-16 и запускать на втроя большее расстояние, чем имеющиеся.
Но пока это попахивает авантюры. Во всяком случае, в официальном формате,
с другой стороны, есть данные о том, что пакет будет утвержден осенью.
С третьей стороны, да, он будет утвержден, но сами поставки могут произойти в конце года.
Такое ощущение, что американцы, и тут уже на первый план выходит даже не люди,
Алья Салеван, Блинкин или Остин, а именно политтехнологи
Демократической партии, которые высчитывают буквально
до баллов, до сколько Украина, например, добавит Камали
Харис или сколько она у нее отберет в противостоянии
с Трампом, потому что у них есть пример перед глазами
эта позиция Димпортии по Израилю, невнятная позиция
Байдена, который хотел быть хорошим и для тех, и
для других. В итоге он растерял свой. Левый электорат, республиканцы к нему, естественно, тоже не
перешли. В общем, Украина — это такая яма с токсичными отходами продуктов американской внешне
политической жизнедеятельности за последние годы. И складывается ощущение, что от нее, во всяком
случае, те, кто претендует на продолжение своей политической карьеры в Белом доме, хотят держаться
Прекрасные аллегории Валентин, блестящий на шеф американского бюро Валентин Богданов в напрямую связи из страны-хранительницы мозгов Зеленского.
Виталий Товьевич пошел на Запад, вы замечательным шефом бюро в США,
а коммунисты должны обратить внимание на Восток в очередной раз.
В очередной раз, тем более мы понимаем, что, к сожалению, на протяжении 90-х, начало 2000-х после разрушения Советского Союза,
внимание восточного направления было недолжное.
Сейчас мы восстанавливаем эти связи, КПРФ укреплял эти связи.
Геннадий Андреевич Зюганов многое для этого сделал.
И мы полностью поддерживаем то, что сейчас и в рамках двухсторонней отношения со многими сторонами
Успешного, очень успешного государственного визита.
Владимир Владимирович Путинов в Монголию много разговоров
было, разные призывы.
Визит прошел очень успешно.
Сегодня посмотрите, какие важные встречи и зам председателя
КНР, и премьер-министр Малайзии, и вице-премьер-сербия.
Это действительно серьезный международный прорыв.
И эти отношения будут укрепляться.
Тем более, посмотрите, Малайзия заявила желание войти
в Брикс, а Брикс в большей степени это все.
тоже восточное направление.
Турция говорит о вступлении в Брикс.
Это совершенно другой же формат этой серьезной международной организации.
В Казани уже ожидают 20 лидеров государства.
Экономика во многом определяет многие процессы.
С другой стороны, конечно, для нас очень важно,
что в рамках восточного экономического форума
есть не только международная повестка.
Сегодня президент, встречаясь с мадераторами и беседуя с губернатором Камчатского края Владимира Солдова,
говорил о необходимости опережающего развития Дальнего Востока, и это очень важно.
К сожалению, на протяжении многих лет, опять же, после разрушения Советского Союза численность населения на Дальнего Востоке уменьшалась,
почти на четверть уменьшилась, уезжали оттуда, хотя там годы советской власти в четыре раза увеличилась,
а за 30 лет до разрушения Советского Союза на 60%.
Почему? Потому что во многом ориентация была сырьевая, продавали лес, нефть, газ, рыбу, а перерабатывающая и обрабатывающую промышленность находилась в упадке, а именно перерабатывающую провышенность это более высокая добавочная стоимость, это рабочие места.
И сейчас необходимо как раз действительно обратить внимание на это направление.
Тем более мы прекрасно понимаем, что серьезные и производственные мощности, ну и, конечно, возможности у нас есть.
Ну и хорошо, что есть и большие проекты, Объединенная Судостроительная Корпорация.
И, конечно, то, что президент обратил внимание и, значит, сказал очень добрые и теплые слова о тех океанских бойцах,
морской пехоты, действительно героические люди, которые куют победу и которые во многом решают
самые сложные задачи на линии боевого соприкосновения. Под доглядаром, прямо сейчас, 155. Да, поэтому действительно
важнейший визит, важнейший форум и наряду с нашей принципиальной твердой политикой, конечно,
задача укрепления обороноспособности и достижения победы нашей страны в ходе специальной военной
операции и конечно серьезный международный прорыв, но с точки зрения того, что крысы
бегут с тонущего корабля господина Зеленского, это очевидно в 1944 году я думаю, что многие
нацистские преступники хотели бы убежать только куда, у этих есть возможность, я с Витальем Тойчем здесь полностью согласен.
Ближе чем Аргентина. Прошу Игорь Иванович. Хотелось бы отметить эффективность вот того
всего оружия, которая начинала создаваться в конце 90-х и в 2000-х годах.
Мы помним, что именно Владимир Путин был идиологом создания крупных вертикально
интегрированных холдингов в системе российского оборонопромышленного
комплекса. Вот результаты мы сегодня видим. В первую очередь, конечно, хотелось бы
отметьте чрезвычайно эффективный и результативный удар по центру в Полтаве,
где готовились специалисты с помощью натовских инструкторов в области
радиоэлектронной борьбы и беспилотников, а также радиоэлектронной разведки. Конечно же,
это комплексная операция. Мы должны понимать, что, собственно, сам удар – это финализация,
А этому предшествовала и воздушная, и агентурная разведка.
И самое главное, вот этот удар был нанесен в нужном месте и в нужное время.
И поражающий эффект на лицо.
Мы уничтожаем противника и военных специалистов.
И самое главное, вот тот хай-тек, собственно, да, украинский, который должен был отправиться в зону специальные операции, вооруженные новыми знаниями, технологиями и аппаратуры.
И вот сегодня такой вот удар. Хотел бы отметить, что из Кандеры это наиболее эффективный сегодня вид оружия, которым мы работаем по наиболее приоритетным целям.
И производитель этих комплексов – «холдинг», который называет «высокоточка», «высокоточное оружие».
И действительно это название полностью соответствует результатам.
У нас сирийно выпускается из скандеры.
Самое главное – это система навигации, главная часть.
Кроме того, из скандер можно наносить удары как арабалистическими ракетами и так же карлатами ракетами.
И пока мы видим, что западные системы ПВО неэффективны в противодействии и избитии.
Ну и, завершая, я хотел бы также отметить очень важное значение встречи президента России Владимира Путина,
вид, например, Сербия Александра Вулина, Сербия наш стратегический союзник и партнер,
единственный сегодня на европейском континенте.
И вот укрепление взаимодействия России-Белграда, повышение эффективности торговой экономических отношений
и вопросов национальной безопасности.
Критически важно, Сербии пытаются шатать.
Вторая попытка цветной революции за последние полгода
под экологическими лозунгами.
Будем помогать братской Сербии быть устойчивой.
Вернемся.
Украинское формирование потеряли за сутки почти 2 тысячи человек.
Армия России освободила еще два населенных пункта в ДНР,
сообщают Минобороны.
Подразделение группировки ВОИСК-центра взяли под контроль Карловку
на ураховском направлении бойцей восточной группировки ВОИСК
при чистовку на угледарском.
На этом участке фронта бои идут в водяно.
Его освобождение позволит взять угледар полоокружения.
Вести смотрите. Это были шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания.
