Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Буквально несколько минут назад для консультации в Совет-Педерации приехал предложенный Путином на опуск главы службы внешней разведки Сергей Нарышкин.
Вот эти кадры.
Совет сегодня согласовывает силовой блок и кандидатуру главы МИД в качестве министра иностранных дел Путин снова предложил бессменного Сергея Лаврова.
Но и главная сенсация, конечно, новый российский министр обороны.
Путин предложил исполняющего обязанности первого вице-премьера
доктора экономических наук Андрея Белоусова, ученый экономист,
технократ, настоящий патриот, трудоголик, абсолютной чужой коррупции.
Такая репутация у Белоусова не только в отечественном,
но и в западном информационном пространстве.
Судя по всему, назначение стало сюрпризом.
И для самого Белоусова слышно, как по пути на заседание
профильного комитета Совета Федерации он говорит,
председателю верхней палаты парламента Матвеенко,
да, конечно, жизнь пошла другим путем.
Шайгу, Верховный главнокомандующий путь,
назначил секретарем совбеза России,
оставив при этом своим заместителем в комиссии по ВПК.
В целом, Минобороны можно предположить, ждет период
серьезного аудито, ставка на максимальную эффективность во всем.
Берократию упрощать, каждую копейку контролировать.
Чем известен Андрей Ремович Беллаусов?
И чего ждать от этого назначения на линии фронта?
Смотрите.
Втенем галстыки и с папкой в руках новый кандидат на постминистра обороны России Андрей Беловусов
идёт на консультации комитета по обороне. Вместе с председателем совфедо Валентином Эдвиянко
проходят через кабинеты длинные коридоры. Можно расслышать, о чём говорят.
Я не знаю, что я выживал, но пока мы точно не знаем ещё.
Экономист Беловусов, которому предстоит возглавить военное ведомство в воюющем государстве, говорит,
что жизнь пошла другим путем. При этом в работу он уже погрузился.
И нам тут есть еще над чем работать. Это касается и выплаты
успешных участников СОО жильям. Я считаю абсолютно непорядок, когда участников СОО,
которые приезжают в отпуск, гоняют из гражданских минициевских учреждений,
отправляют в госпитали, которые часто просто перепонны. Это вопрос надо решать.
На всех предыдущих должностях Андрей Рэм всегда добивался результатов.
Это стратег, это очень образованный, умный и разбирающийся не только в сфере своей деятельности на широком округозору человек,
мне кажется, ему не потребуется много времени для вхождения.
Ставшая сенсация предложения Путина назначить главами набороны первого зампрета правительства Белоусова в Кремле
объясняют ростом расходов на силовой блок.
С 3% их доля в экономике выросло до 6,7%.
Президент принял решение, чтобы Министерство обороны
возглавил гражданский человек.
Министерство обороны должно быть абсолютно открыт
для инновации, для внедрения всех передавых идей.
Очень важно списать экономику силового блока,
в экономику страны, поэтому президент остановился
на стабилизации Сомбрия Леонидьа Беллаусов.
Писков заявил, что сегодня на поле боя побеждает тот,
кто больше открыт для инновации.
Технократ Беллаусов именно такой человек.
Год назад он честный и чётко доложил Кутину о проблемах
с созданием беспилотников.
Для исправления ситуации был запущен национальный
проект беспилотной авиационной системы.
Производство готовое беспилотников отличается низким уровнем локализации.
По сути, это крупноузловая сборка.
Уровень локализации составляет по разным видам беспилотников
где-то от 10 до 30%.
Достаточно сказать, что сегодня импортируется почти 100% силовых установок
электродвигателей и двигателей внутреннего сгорания.
Из других стран возится примерно 90% систем электроснабжения,
почти 95% пилотажно-наэгоционного оборудования.
Андрей Ремович Белоусов, 65 лет.
С отличием окончил экономический факультет МГУ
по специальности экономистки Бернеттик.
Занимался наукой, пока в 2006-м не стал
сам министра экономического развития.
В 2012 году Белоусов возглавил ведомство.
Перед этим успев поработать директором
департамента экономики и финансов в правительстве.
В 2013 году Белоусов переходит на работу
приходит на работу в администрацию президента, где становится
помощником Путина по экономическим вопросам.
С 20-го года первый вице-премьер.
«Мы это как раз одна из немногих стран или общества,
которые сохранили суверение и сет.
Если вы можете свои цели ставить и достигать, то вы
суверенность страна, Китай может, Индия может, Инданы
В 2005 году Биллаусов предсказал наступление мирового экономического кризиса.
Именно Биллаусов создал основу для трансформации российской экономики
сначала в условиях пандемии, а после в условиях западных санкций.
Международную арену Биллаусом сравнивал с диким западом.
Мы имеем колоссальный кризис доверия в мире. Самый болезненный удар, который нанесли санкции по всем странам без исключения,
это то, что они показали, что никаких правил не существует, вообще никаких правил. У кого хочет, тот и сильнее.
Белоусов последовательно настаивает на идее технологического суверенитета России.
Работе над законопроектом он докладывает на последний публичный встречи Тетатет с Путином,
ноябрь прошлого года. А это 20-й год. Президент на совещании с членами правительства поздравляет
Белоусова с днём рождения.
Белоусова с днём рождения. Он занимается горным туризмом, сквала лазанием. Хочу вам подарить книжку.
Мы все хотим вам подарить книжку. Книжка называется так. Скальные маршруты в окрестностях
Большой Севастопольской тропы.
У вас поздравляю!
С месяц после этого совещания, сидящая между именинником
и Путином Мишустин, заболеет коронавирусом
и уйдет на самоизоляцию.
На три недели Белоусов станет исполняющим обязанности
премьер-министра страны.
В прошлом году на форуме сделано в России Белоусов
призывает создать систему поддержки будущих единорогов.
Стартапов, которые стремительно достигают стоимости в миллиард
в миллиард долларов. В девяностые. Такие проекты были бы невозможны для наглядности.
Вица-премьер приводит к классификацию, которую потом цитируют все.
Крысить, хрючить и копытить.
Вистревида — это крысить, хрючить и копытить.
Понятно, значит, крысить — это налетели, съели, побежали на другое,
значит, хрючить — это когда корыто есть, и значит, все отгоняют,
и долго преподают от него, отгоняют, а не копытить
этого года, когда олень из-под льда добывает кусочек
ягеля, долго стучит, выковыривает и так далее.
Так вот, единорожить такого слова нет и быть не может
в этом бреду.
Новость о смене министра обороны России на первых
полосах всех западных СМИ и британская файна Шелтанс
называет кадровую перестановку крупнейшей встряской среди
сотрудников службезопасности за последние полтора десятилетия.
Американские институты Зучения Войны полагают, что таким образом
Москва готовится к затяжному конфликту и возможной конфронтации с НАТО.
Назначение Белоусова на должность министра обороны России
является важным событием в усилиях Путина
по созданию полных экономических условий для затяжной войны.
Белоусов имеет более репутацию эффективного технократа,
а источники утверждают, что он находится в хороших отношениях с Путиным.
Путин, вероятно, намерен использовать опыт Белоусва
для объединения военной и экономической политики.
Выстроить вот эту систему обеспечения армии,
обеспечения вооруженных сил всем необходимым,
в том числе и инновационными продуктами,
в том числе и перестройка подходов вообще к военной технике,
к тому, на что делать упор.
На мой взгляд, это то, что вполне под силу человеку,
который своё время придумал цифровую экономику цифровой государства.
Был аусь уже много сделал для финансованных решений ВПК,
таких как, например, беспилотники,
а значит, теперь Министерство обороны сможет формировать
тот запрос к конструкторам,
важно обеспечить тот прорыв в технологиях, о которых говорил президент.
У Андрея Ребочи есть все необходимые стартовые условия,
если говорить и об опыте работы, и о личных взаимоотношениях с руководителями
военно-промышленного комплекса, и с кураторами в правительстве военно-промышленного комплекса.
Это достаточно оправданное решение и достаточно понятный политический сигнал.
Уже завтра на пленарном заседании Совета Федерации сенаторы проголосуют
по назначению Белоусова министром обороны.
68-летний генерал армии Шайгу, возглавлявший военное ведомство 11,5 лет,
переходит на работу в Совет безопасности.
Третьего мая он провел последнее селекторное совещание в качестве министра обороны.
Группировки российских войск продолжают взламывать систему опорных пунктов противника на всей линии воевого соприкосновения.
В Кремле сообщили, что Шайгу назначен секретарем совбеза вместо уходящего на другую, пока не объявленную работу Патрушева.
Семидесяти двух летние экс-директоры ФСБ Патрушев занимал босс-секретаря совбеза 16 лет.
В Кремле также сообщили, что Шайгу возглавит фигуральную службу по военно-техническому сотрудничеству, так как эта сфера ему хорошо знакома.
Столько о том, что Сергей Кузьмич Шайгу, он в должности
Селекария Советской безопасности, будет одновременно
жеместителем президента в комитете по военно-промышленным
комплексам.
И он глубоко погружен в эту работу, он прекрасно знает
темпу производства военно-промышленной продукции по конкретным
предприятиям и часто посещает эти предприятия.
Теперь на самый горячий участок фронта на Ахварьевском направлении армия
сохраняет быстрый темп наступления, уже освобождено от территории больше,
чем за весь украинский контурнаст.
Нью-Йорк Таймс пишет, что за последние три дня российские войска
отвоевали больше квадратных километров, чем в любой другой момент СВО,
кроме самого ее начала.
Сегодня наши войны подняли флаг России над силом глубокое.
Накануне в Минобороны сообщили об освобождении еще 11 преграничных населенных пунктов.
Стрелечия Пыльная, Красная, Борисовка, Гурцово, Плетеневка, Мараховец, Олейникова, Зеленая, Тихая и Гатища.
Последнее фактически – пригород города Волчанск.
Видеоподтверждение контроля армии России на целом Гатища на ваших экранах.
Только за сегодняшний день, потеряя ВСУ, на северном направлении составили до 250 боевиков,
два танка, две боевые бронированные машины и 17 автомобилей.
Вот так обстановка под Харьковым выглядит глазами пандеровцев из батальона Кракин.
После серии точных прилетов нашей артиллерии клопцы текают с позицией куда-то в направлении Волчанска.
оценили российское наступление и в генштабе ВСУ.
В Лавком-Сырский заменил командующего группировки Харьков Галушкина
на зам начальника генштаба генерала с говорящей фамилией Драпатой.
Любопытные детали биографии нового командующего Драпатой уже драпал
из Катла-Вызварина в 14-м году, а в 23-м бежал из Артемовска.
Драка по укол в банке началась в Киеве.
Начальник гур-украинный террорист Будданов возложил вину за провал на карьковском направлении на главкома Сырского.
Байвики в СУ недоумевают, почему на границе не было нормальных укреплений.
Для понимания, вот так выглядит линия обороны Зеленского в карьковской области.
Прямо сейчас ВКС России продолжают носить бомбовые удары по всему северо-западу.
Мощные взрывы сегодня озвучали и при фронтовых и теловых районах Украины, где расположены военные объекты.
Сложнее всего сейчас в Валкчанской российской армии продолжают подбираться к городу всё ближе.
Все дороги из города уже находятся под плотным обстрелом российской артиллерии.
Западные пропагандисты в один голос говорят, что картина в Валкчанской напоминает им февраль 2022 года.
Сниматься надо в силе.
Ай, ***!
Дорога в Россию.
Всего в нескольких милях от границы.
И доказательство того, что русские снова вернулись в Харьковскую область.
Город Волчанский был освобожден в ходе неожиданного украинского наступления.
Менье двух лет назад теперь он рискует снова оказаться в руках России.
Прямо около нас.
Это дроны армии России, только что фпв-дрон.
Заезжаем в Волчанск, и уже по дороге хорошо слышно, как работает российская артиллерия.
Слышно, как выходы, так и приходы.
Прямо только что снаряды 3-4 или Глориан с позициями военных, прямо около нас.
Это Волчан, буквально несколько метров и всё, ведут бои, вон выход, сейчас будет
приход.
Это уже буквально несколько километров до российской
армии.
Ещё один офигио.
Признаки обострения чрезвычайной ситуации, Россия наступает
по множеству направлений, но это самая быстрая дорога
к столице региона Харькову.
Мы видим дым над деревьями.
Когда приезжали мимо, видим также дым выше.
Кажется, это от свежего выстрела.
Мимо нас очень быстро приезжают в машину, но здесь нет никаких
признаков жизни, чувствуется сильное напряжение.
За вчерашний день прилетела 32 Фабо по самому городу
Волчанск.
Очень много прилетела артиллерии, минамётов, РСЗО, всё работает по Волчанску.
Волчанск сейчас зона боевых столкновений.
Нужно понимать, что это прямая зона боевого столкновения сейчас у нас.
Настолько большая плотность, интенсивность боевых действий и так работает российская артиллерия Фабы,
что нам приходится иногда выпрыгивать из машины, падать на землю.
чтобы не падать на подлогу.
Горит, свежий прилёт. Видите? Только-только прилетела.
Сидим сейчас в кустах, поскольку над головой всё свистит.
Невозможно просто даже нормально снимать.
Украинская армия пытается противостоять атакам, но критика нарастает.
Например, почему граница не была лучше защищена?
В социальных сетях появилось видео, на котором российские войска просто заходит,
заходят, не встречая сопротивления, никаких признаков укреплений.
Мэр Харькова обвиняет Запад в том, что Украина
осталась незащищенной, задержков поставки западного
оружия.
«Мы чувствуем это, и наши солдаты на поле боя это
чувствуют.
Враг превосходит нас в снаряда, и по качеству, и по количеству».
«Украина испытывает нехватку вооружений, а Россия применяет
планирующие бомбы, что приводит к разрушениям.
Алексей просто говорит, посмотрите, что происходит.
Украинские чиновники настаивают, что они были готовы.
Не все затем согласны.
На кадры с беспилотника видно, как российские войска
бесперпятственно пересекают границам.
Максимум два часа, и я буду напередовой.
Это то, за что ты уже сражался в 2022 году.
Опять то же самое. Ты злишься.
Очень злюсь.
Не было первой линии обороны. Мы это видели.
Русские просто зашли, где были минные поля, а не просто зашли.
Украина говорит, что отражает атаку с помощью подкреплений,
но Россия прощупывает весь 1200-километровый фронт
и в Харькове она обнаружила слабое место.
Русские, очевидно, продвинулись примерно на километр,
пока украинцам не удалось перебросить в этот район подкрепления,
чтобы остановить их.
Настоящий вопрос, я думаю, с точки зрения анализа заключается в том, почему.
И я думаю, что, вероятно, есть две ключевые причины,
одна из которых в Белгороде. Мы много говорили о Белгороде.
Это всего лишь около 20 километров от границы.
И это ключевой логистический центр для большей части их военной деятельности.
И украинская артиллерия регулярно обстреливает его.
Президент Бутин всегда говорил, что хочет создать буферную зону,
и, отесняя Украину назад, он отчасти её и создаёт.
Хотя Россия вряд ли сможет взять Харьков, но наступая на втором фронте,
Она вынуждает Украину с ее ограниченными ресурсами,
распределить ресурсы между двумя ключевыми участками.
И это, несомненно, лишь усложняет жизнь в Украине.
Я пытаюсь звучать позитивно, но суровая реальность такова,
что у России есть импульс и инициатива.
Они действительно важны в войне, и почти наверняка это будут очень трудны
несколько кандидендов украинцев в этой стране.
В общем, санитарная зона, как и обещал Путин, на границе с бывшей Украины,
точно быть буфер Тоблистной войны Российской армии.
как мы видим, уже начали создавать молниеносно, масштабно и довольно успешно.
А вот дела в СОО обстоят крайне пошиво, поэтому киевские террористы как бы мстят мирным жителям.
Ночью.
Российские военные отбили целый ряд украинских атак с применением беспилотников, средствами ПВО,
уничтоженные сразу в 8 БПЛа на Курской области.
Еще четыре авиационные крылатые ракеты шторм-шеду, британского производства и 7 беспилотников
были сбиты над территорией Республики Крым.
Четыре БПЛа, перехваченные над Липецкой областью,
двенадцать реактивных снарядов Росизоа Альха,
сбиты над Белгородской областью.
Сегодня утром в Белгороде, на улице Щорса,
завершилась поисковая операция.
Из подзавалов спасены 17 человек.
Еще 15 человек были найдены под руинами мертвыми.
На конуне Белгород, подвергся массированному варварскому удару в СО, обломки одного из
беток снарядов тактической ракета.у повредили жилой 10-этажный панельный дом.
В итоге полностью рухнул целый подъезд. Жуткий кадр. Смотрите, черт с 55 царом.
Ой, ужас. Дома нет.
Самые первые минуты после прилета 3-й подъезд 10-этажного панельного дома
рушится, погребая, под собой сразу 40 квартир.
Слышны души, раздирающие крики, женщина оказывается на улице в одном халате мужчина.
В спортивном костюме и сланцах держит на руках грудного ребенка.
Удар был нанесен реактивной артиллерией и тактическим
ракетным комплексом.уи же советского производства.
Высокоточным такой оружие не назовешь круговое, вероятное
отклонение ракета около 200 метров.
По информации агентства ТАЗ запуск был зафиксирован
в районе поселка Казачья Лопань в 5 километрах от российской
границы, расстояния до улицы Щорса, 36 километров по прямой обломке украинской ракеты,
распросаны на сотни метров вокруг.
ТАСС Сосылкана источник силовых структурах сообщил, что запуск ракеты был осуществлен из Харьковской области.
Предварительно запуск был с юга Запада. Это район Казачи Лопони, сказал источник агентства.
Расстояние между этим поселком и улице Щорса в Белгороде, где обрушился жилой дом,
составляет менее 50 километров.
Дальность поражения точки У составляет от 15 до 120 километров.
Момент прилета фиксирует камера видеонаблюдения
ровно в 11 утра 21 минуту,
и пицентр взрыва приходится на 3-й деталь.
В подъезде полетелись.
Слабкие закончились, слышали на улице.
У Кумара очень сильно стоял дым, гаря.
Прошло, наверное, несколько минут, ветер разогнал этот дым
и увидели, что соседние подъезд собрушены.
В первую очередь кинулись, начали помогать людям расстаться в машину,
чтобы техника спасательным знала подъект.
Жительница третьего подъезда Елена в момент удара была на кухне,
и это ее спасло.
Я уже выскочила в прихожую, там, где выживание с туалетом,
где уже не было ни окон, ничего.
И тут послышался взрыв, и все, и я тут закричала,
в квартире повреждены три рамы, но вынесла дверь входную
и вынесла дверь из тамбурга.
На место теракта спустя уже четыре минуты
Пребывают сотрудники МЧС во время поисковых работ, когда на руинах десятки спасателей
рушит соперная плита крыши, пострадавших нет чуда.
На месте трагедии объявляют минуту дешевых, чтобы услышать голоса выживших.
На что-нибудь слышишь?
Грути, грути, грифи!
На что-нибудь?
Есть, есть, есть!
Есть голоса!
Мужчину в тяжелом состоянии спасатели выносят через окно первого этажа соседнего подъезда.
На протяжении нескольких часов с ним поддерживали связь сотрудники МЧС врезаются в бетонную стену
смежной квартиры с помощью гидравлических инструментов.
Сателю не прекращают работу всю ночь, а спекзавалов
извлеклись 17 выживших, еще 15 человек были найдены
мертвыми.
«Основная часть разбора завалов на жиловом
доме по улице Щурса завершена.
Конечно, хотел сказать искренние слова благодарности
всем тем, кто оказавшись рядом с местом трагедии,
Ни секунды, не думая о рисках для собственной жизни, бросился спасать людей, которые находились в разрушенных квартирах.
Это были обычные прохожие мужчины, женщины из соседних домов, которые бросались из завала, вытаскивали детей и стариков.
Путин выслушал доклады исполняющего обязанности министра по чрезвычайным ситуациям Куринкова и губернатора Белгородской области Голодкова.
ситуации вокруг разрушенного подъезда Жилового дома в Белгороде, в результате варварской
ракетной атаки киевского режима. Даны все необходимые поручения.
Заменовшие сотки украинские националисты обстреляли Белгород в 3-9 раз в городе Ревелосирена
Воздушной тревоги, как сообщили в Менобороне. По Белгороду в общей сложности в ВСУ
выпустили 36 тактических ракет и реактивных снарядов из РСЗО Альхаи-Вампир.
Следственный комитет России возбудил уголовное дело.
Главным следственным управлением Следственного комитета России,
по факту обстрела Белгорода,
возбуждено уголовное дело в террористическом акте.
По поручению председателя Следственного комитета Александра Ивановича Пострыкина,
в Белгород направлены криминалисты и эксперты Центрального аппарата ведомства.
Председатель военного комитета НАТО Адмирал Робауэр
в интервью Волстрии Джорнелл официально раскрыл секрет Палишинели
Палишинелье подтвердил, что войска НАТО активно участвует в войне против России на Украине.
Также Бауэр фактически признал, что так называемая российская угроза для НАТО
единственный способ оправдать свое существование.
Самую суровую российскую атаку на блок НАТО накануне отразили литовцы.
На свернитет Литвы, только не смейтесь, попустился российский вагон,
на котором была нацарапана литера З.
Поиск следовал транзитом в Ленинградской области,
но он границы с зорки и пограничной безлитвы
приметили грузовой вагон с крамольной буквой,
провели мощнейшую токпическую операцию и крайне успешно,
без потерь в личном составе, сумели отсыпить вагон.
Теперь он грустно стоит на территории Дуаруси.
Но она продолжает свою подготовку к войне с Россией,
уже несет первые потери, неудачными оказались,
начавшиеся в Швеции военные маневры Альянса
под названием «Быстрая реагирование 24».
Высотка крупного десантовском динавии
общей численностью в 800 парашютистов
из разных стран для 11 из них закончилось плачевно.
Не разбились, но переломались прилично.
Как сообщает таблой «Автон Бладед»,
солдат из США, Венгрии и Италии
пришлось эвакуировать вертолетами и доставить больниц.
В Истонии, где натовцы тоже учатся быстро отвечать в Москве,
Другие куриозы в тайм спешат, что британских и эстонских военных заставили прыгать в озеро,
чтобы убедиться, что у них нет с собой телефонов.
Причина российские дроны и системы «Рэп», которые могут похитить личные данные натовских солдат.
Уже похитить.
Весли без шуток, Индитенден сообщает, что всего в двух часах езды на танки от российской границы
военные НАТО репетируют ближние бои с российской армией и за чистку траншей.
То есть, натовцы учатся на опыте войны на Украине.
При этом легенда учений предусматривает и контр-атаку армии России.
Для отражения задействуются ударные вертолеты армии США Апач,
Дроны и Эрсезо Краймерс.
Учение в Истонии натовское командование официально называет
первыми залпами будущей войны на восточном фланге НАТО.
Одновременно, но уже в Балтийском море и северном море продолжается учение НАТО стойский и защитник.
На этих кадрах немецкая сверхмалая подлодка U-36,
длиной 50 метров и весом совсем несколько тонн готовится к морским сражениям с северным плотом России.
Забавно, что на войну с Россией воинственные немцы взяли рисовые пудинки-баланьезы.
Без этого, видимо, Путина не победит.
Так или иначе, но после таких изысканных яств и погружений
у половины немецкой команды возникло ощущение тошноты.
Чем кормят французов немцев, которые репетируют войну с Россией в Средиземном море, не сообщается.
Зато известно, что Генштаб 5-й республики и единственный французский авианосец
Шарль Деголь в случае войны в Европе переедет под командование НАТО,
что из США, и будет использовано альянсом для создания бесполётной зоны.
Оглушительный шум и взлёт на миссию НАТО.
Сбор от атомного авианосца Шарль Деголь вздетают истребители Рафаль.
Расписанный по миллиметрам танец, в котором все разговаривают друг с другом жестами
в условиях полного радиомолчания.
Когда по радио раздается шум, мы считаем, что это что-то опасное.
Поэтому немедленно приостанавливаемся.
На самом деле, не должно быть никаких сомнений.
У нас нет права на сомнение, особенно, когда дело доходит до взлета.
Это называется выброс адреналина.
За несколько минут в спалок излетает десятокстребителей.
Какая-то погода в зоне отправки. Сколько у нас и?
Посреди Средиземного моря капитан Гием Дани отправляет во истребители научения.
А также на миссии в Черном море, в Румынии и еще дальше, на Восточный флантнадо.
Мы пользуемся всеми имеющимися средствами, в том числе воздушной дозаправкой,
чтобы долететь дальше и чтобы продемонстрировать наши возможности на больших дистанциях.
Это, естественно, демонстрация нашей воздушной обороноспособности
на восточном фланге Европы.
Пилот самолета лейтенант с позывным боб посадится на посадку.
Он вернулся с многочасового полета.
Он летает вот уже 14 лет и побывал на сотни миссий.
Он знает, что может нахнуться на другие истремители, в частности, российские.
Однако для этого боевого пилота нет ничего невозможного.
Мы не выказываем агрессию, мы просто показываем, что нас, наше присутствие, надо иметь в виду, что мы не боимся летать здесь.
Тем не менее, мы с ними пересекаемся, но все проходит вполне хорошо.
Никто не произносит слово «Россия», «Моргпеки» говорят о никаких «соперниках», и о них тут думают все.
За некоторыми боевыми кораблями, особенно такими огромными, как авианосцы,
как авианосцы, можно наблюдать из вот такой операционной комнаты.
Это можно назвать нервным центром корабля.
Радар и секричные средства слежки, информации со спутников,
всё это попадает сюда.
Мы только что подошли к средствам радиоэлектронной борьбы.
Они тоже помогают нам получать информацию.
В среде открытого океана нужно убедиться,
чтобы можете спрятаться, вести в замешательство и остаться скрытым.
Мы находимся в Средиземном море.
Я вам не покажу, где точно мы находимся, потому что я просто не могу этого сделать.
Это не пойдет на пользу нашей операции.
Единственное, что могу сказать, мы находимся в международных водах.
Поскольку авианосец — это наиболее чувствительная и могущественная цель ВМС Франции, и он нужен защищать.
Орудия всегда заряжены боеприпасами, и это позволяет начать огонь в любом направлении и в любое время.
Это 20-мм орудие последней рубеж обороны авианосца.
Сегодня они стреляют по красным шарам.
Нужно быть готовым к новым угрозам,
которым могут отобраться до корабля.
Ситуация в Красном море и на Украине показала,
что угрозы эволюционируют.
Частность угроза со стороны беспилотников.
Важно показать к всему миру, что мы умеем стрелять,
что наше оружие работает исправно и уничтожает цели.
Игра мускулами — это способ суммуникации и завоевания уважения.
Португальские и итальянские фригады запровождают авиаморскую группировку.
Шарж Деголь впервые оказался под управлением силната.
И в этом есть политическое послание.
Мы коллективно способны сражаться, если потребуется.
Это крайне важно для наших союзников, а также создает дискомфорт нашим соперникам.
Ясно, что они видят то, что у нас есть меры, что у нас многое,
что мы способны к оперативной деятельности.
Это возможно также послания и еще не решившимся.
Тем, кто думает, стоит ли вступать в конфронтацию,
если она начнется.
Надеюсь, они смогут последовать Зову Долго и совести.
Ну и Байден, вроде бы, наконец-то решился на дебаты с Дональдом Трампом.
Именно так, вероятно, можно понимать,
его новое заявление.
Журналисты спросили американского президента, когда состоится
встреча для полемики с его главным конкурентом.
Байден ответил, организуйте это.
Хоксниус при этом уверен в победе республиканского кандидата.
Превосходство Дональда в рейтингах действительно становится
все более очевидным.
Согласно новому опросу за Трампа, 49% за Байден и 43%.
Так что на CNN решили, что называется подстраховаться.
Канал уже сейчас готовится к тому, чтобы в случае победы
Трампа обвинить в его триумфе Россию.
На полном серьезе заявляют, что раз в Лошингтон поддерживает
Киев, значит, кремль обязательно вмешается в выборы.
ФБР уже давно и пристально следит за ситуацией, хотя
на самом деле Трампу помогает победить не Россия, а сам
Джон Байдер.
Действующий президент своими решениями умудрился, согласно официальной статистике,
отторгнуть от себя все основные категории своих избирателей,
включая темнокожих, мусульман и представители молодежи.
Нью-Йорк Кост в этой связи подсчитал, что в последнем интервью за 17 минут
же Байден соврал сразу 15 раз, то есть брал с интервалом в 75 секунд.
Байден похвалился, что создал более 15 миллионов рабочих мест,
хотя люди просто вернулись на работу после локдаун.
Также Байден считает, что смог победить инфляцию,
которая была на уровне 9% на старте его президентства.
Хотя на самом деле показатель был на уровне 1,5%.
А по последним данным инфляция в США прямо сейчас 3 с лишним процентом.
Ну и самое, наверное, смешное.
Байден рассказал, что 80% мировых лидеров ему говорят, ты должен Джо победить, демократия накану.
Поверить в это решительно невозможно, но сам Байден, видимо, верит.
Издание Daily Color после такого бреда провело анализ официальных стенограмм Белого дома.
Как оказалось, сотрудники Белого дома постоянно исправляют
публичные высказывания Байдена.
То есть он говорит одно, а на сайте публикают совершенно другое.
Джо Байден выглядит не очень.
Сначала были истории о том, что его помощники вынуждены стоять в сторонке,
пока он идет к вертолету, чтобы его спотыкания не так сильно бросались в глаза.
Теперь же стало известно, что его кураторы
пытаются сократить его выступление, но, как объясняют сторонники Байдена,
это делается для того, чтобы добиться качества, а не количества.
Но я почему-то в это не верю.
Я считаю, что если ты пытаешься стать президентом снова,
то ты не можешь просто говорить, что ты в хорошей форме,
а что касается истории про сокращение вещей Байдена,
ну это делается только потому, что мы видим, как снова и снова
он проигрывает в битве стилюсов лёрами, с которых он читает,
потому что когда ему пишут сделать паузу,
Он буквально читает это слово.
Президент Джо Байден назвал северокорейского лидера Ким Ченына
президентом Южной Кореи на закрытом мероприятии по сбору средств в Калифорнии.
81-летний Байден обвинил своего соперника по выборам 2024 года бывшего президента Дональда Трампа
в том, что тот хвалил северокорейского лидера после
нескольких их встреч во время правления республиканцев.
Президент сказал, что Трамп гордится любовными письмами
от южнокорейского президента Ким Чанына, но президентом
Южной Кореи является Юн Сок Ёль, с которым Байден
встречался несколько раз, в том числе на государственном
обеде в Белом доме.
Байден испытывает большие трудности.
Помимо того, что он с трудом ходит и ему тяжело дается
связывание слов в предложении. К тому же у Байдена проблемы с опросами.
Сейчас Байден решил нанести удар оттуда, где он получает хоть какое-то преимущество.
А именно это касается телеканала CNN. В очередном интервью Байден то и делал, что лгал, лгал и снова лгал.
Это интервью сподвигла журналистов из New York Post написать статью,
в которой говорится, что Джо врал по одному разу в минуту во время беседы.
Если Байден отклоняется от сценария, это либо явная ложь, либо преувеличение, которое легко проверить.
Одним словом, истории не имеющие никакого смысла.
И таким образом у нас есть действующий президент США.
Он же лидер так называемого свободного мира, и его помощники боятся выставлять его на всеобщее обозрение в любом формате,
потому что они знают, что он стареет, но не как хорошее вино, а как творог.
Мы собираемся ввести специальную шкалу от одного Джо Роттина
до трех Джо Роттина в зависимости от нелепости лжи Байдена.
Давайте взглянем на первый ложь президента.
Слово, это была самая большая ложь в этом интервью.
Ни одного президента не было такого успеха
по созданию рабочих мест и снижения инфляции, как у нас.
Когда я вступил в должность, инфляция составляла 9%.
9%?!
Да, эта ложь составила все три Джо Роттина из трех.
Но вот что интересно, в январе 2020 года, когда Джо Байден был приведен к присяге, инфляция составляла 1,4%,
1,4%. Я лично проверил это. Инфляция достигла своего пика, 1,5 года спустя, а именно в середине июня 2022 года.
Да, именно тогда инфляция была 9%, но Джо считает, что ему досталась инфляция в 9%, когда он стал президентом.
Следующая ложь, которой Джо чуть не сломал щетчик Джоратина.
Если вы посмотрите, то у людей есть деньги, которые они могут тратить.
Да, это утверждение, абсолютная ложь, и она удостаивается трех Джоратина,
потому что он сказал, что у людей, у американцев, есть деньги,
которые они могут тратить. Мы же просто сходим с ума от радости,
что нам приходится платить больше. Нет, мы страдаем, инфляция просто раздирает нас на часть.
Раздирает нас на части. 60% населения просто не сможет
за крыщи та, за незапланированные расходы.
У Салкал об инфляции, о рабочих местах, налогах, опросах,
секторе газа, Ираки и много чем еще.
Но по словам Джо Байдена, он готов и хочет провести
дебаты с Дональдом Трампом.
Последнее, что хочет сделать демократическое партии,
это выставить Джо Байдена на всеобщее обозрение
в прямом эфире на несколько часов.
Он не в состоянии подняться самостоятельно на борт
номер один.
И вы хотите сказать, что он сможет стоять на сцене
несколько часов в прайм-тайм?
Нет, они спрячут его.
Если вы в курсе, то под овальным кабинетом есть подвал.
Он и расположен рядом со столовой.
Именно там окажется Джо Байден, если все же он решится
выйти на сцену.
Скажи идею, чтобы она поставила меня тренер, я готов играть.
Мы возвращаемся к главным нашим новостям.
Происходит сейчас утверждение нового состава на кабинет
министров, в том числе силовые ведомства,
тоже обретают своих руководителей.
Вот только что в Совет Федерации приехал Виктор Золотов
и О, получается, на данный момент главы войск Национальной
Гвардии России, с ним консультацией, как и с Александром Бортниковым,
главой ФСБ и Сергей Нарышкиным, главой СВР, проходят в закрытом режиме.
То есть, мы, вероятно, не увидим и, может быть, только отчасти узнаем,
о чем сенаторы говорят с кандидатами, но эти посты.
Но мы перенесемся в государственную думу, где сегодня утвердили и выслышали
всех вице-премьеров, в том числе первого вице-премьера Дмитра Петровна
с политической обзоревательной прямой связей, как это было,
были ли возражения, что интересного.
Приветствую студию, но вот сейчас здесь в стенах Госдума Тиха, а всего полтора
часа назад здесь, конечно, был Аншлаг, выходили вице-премьеры, утвержденные, и мы
пытались брать у них комментарии, чтобы узнать о первых впечатлениях и о
планах на ближайшую работу. Хочу начать с того, что вот, предваряя начало работы,
спикер Нижнепалаты Вячеслав Алодин сказал, что нам известны хорошо все
все кандидаты, мы с ними прошли все сложности, и вот в
прошлом году экономика России выросла на три с половиной
процента, и это говорит о том, что эти люди отработали
хорошо, и поэтому мы готовы их утвердить. Вот это такая
была преамбола. А теперь по результату голосования
три вице-премьера были утверждены. Единогласно, это
первый вице-премьер Денис Мантуров, у него 431 голоса,
ноль воздержавшихся и ноль против Патрушев, 433 за, и Чернышенко 432 голоса.
А по остальным, интересная статистика есть только воздержавшиеся.
И это от 55 до 66 голосов у остальных, у остальных 7 вице-премьеров.
И вот это совпадает, коррелируется с количеством депутатских мандатов у КПРФ.
И мы позвонили в партию, да, и нам подтвердили, что остальных семерых вице-премьеров,
кандидатов на дожестве вице-премьеров, вот по ним они воздержались.
Но это такой политический ход, чтобы на будущее можно было критиковать этих вице-премьеров
и говорить, что вот мы за них не голосовали.
Как проходило все? Сначала выходил представитель правительства,
в Нижней Палате представлял кандидата, затем делал доклад глава профильного комитета,
После этого поднимался на трибуну сам кандидат и делал пятиминутное выступление об основных направлениях своей будущей работы.
А потом ему задавали вопросы и он на них отвечал.
И вот в этот момент можно было, конечно, послушать и понять, как планируют работать в должностях для себя,
кто-то на старых должностях, все эти кандидаты.
И, конечно, наибольший интерес вызвал первый вице-пример Денис Мантуров. Можно послушать, что он сказал.
что он сказал?
Наряду с этим мы еще больше усилий направим на повышение
обороны от способности нашего государства.
Сегодня российский ОПК является самым мощным в мире
по объемам производства основных видов вооружений
и военной техники.
Вместе с тем геополитическая обстановка диктует необходимость
постоянно совершенствовать технические характеристики
изделий, закрывать возросшие в разы текущие потребности
армии и ускорять работу по перспективным образцам.
Помимо Министерства обороны, поставки также увеличились
в адрес ФСБР в Гвардии, МВД и МЧС, и даже в условиях
непростого мюджета вопроса материально-технического
обеспечения ветвист силового ока должны оставаться
безусловным прийтетом государства.
Как и в предыдущем правительстве вице-премьеров будет 10, но
удалось почти полностью избежать от совмещения
постов.
Так, например, Дмитрий Патрушев, уходя из министров
вице-премьеры, будет курировать сельское хозяйство и агропромышленный
комплекс, а кандидатом на должность министра сельского
Хозяйство стоит Оксана Лута, это человек его команда из Министерства.
Вот она будет заниматься сельским хозяйством. Скорее всего, если завтра ее утвердят.
Александр Новок стал вице-премьером и будет курировать топливно-энергетический комплекс и экономический блок.
А Сергей Цивилёв, губернатор Кузбаса, будет министром энергетики, скорее всего, опять, если его утвердят завтра.
Виталий Савельев, вице-премьер по транспорту и логистике.
А Роман, старовой нынешний курский губернатор, возможно, возглавит Минтранс.
Так что вот совмещение постов не предвидится до Денис Мантуров.
Первый вице-премьер, а вместо него министром промышленности будет губернатор Калининграда, скорее всего, Антон Алиханов.
Сегодня голосование, обсуждение длилось почти 6,5 часов.
да, долгая, тяжелая и напряженная работа, но завтра министров будет 16 кандидатов.
И эта работа будет еще более продолжительной по разным оценкам от 8 до 10 часов, возможно.
Студия?
Спасибо огромное, Дима. Наш политический обозреватель Дмитрий Петров на прямой связи.
Охотный ряд. Государственная дума.
Сегодня дискуссию продолжала из 6 часов, завтра говорят еще дольше.
Александр Меджествас, вы нам хорошее правительство утвердили?
Знаете, на самом деле событие совершенно неординарное.
В первый раз в нашей истории государственную Думу утверждает практически весь состав правительства,
за исключением силовиков, 10 вице-премьеров.
Ну, знаете, когда президент встречался с правительством,
вот его была последняя встреча, и сказала о том,
что правительство работало хорошо, на самом деле так,
потому что те условия, в которых работало правительство Мишустина,
пандемия, спецоперация, огромное количество санкций,
и тем не менее, результаты весьма-весьма хорошие,
экономический рост 3,6 процента.
рост промышленности, рост промышленности с высокой степени обработки и так далее.
Тогда президент сказал на встрече с Мишой Стином, что нужно сохранить приемственность,
и правительство должно не останавливать и продолжать свою работу.
В общем-то, уже тогда было ясно, что вряд ли состав правительства сильно поменяется.
Если говорить о вице-премьерах, то здесь действительно появилась новая фигура первого вице-премьера.
Денис Мантеров, кстати сказать, с подачи государственной дома.
Во время обсуждения кандидатуры премьера из зала последовало такое предложение,
которое премьер сказал, что они обязательно рассмотрят, и вот результат.
Ну, не знаю, может быть так и было заранее спланировано, но тем не менее.
Собственно, процедура рассмотрения началась не сегодня.
Вчера все вице-премьеры прошли через комитеты.
Сегодня задали по одному вопросу от фракции.
А вчера это было обсуждение весьма непростое.
Вот мы с Андреем Исаевым были на комитете по труду из социальной политики,
где рассматривали кандидатуру Голиковой и Котякового министра Турда.
Четыре часа продолжалась эта беседа.
Огромное количество вопросов, причем вопросов непростых.
Ну, собственно, как и сама тема, которая обсуждалась,
демография, здоровья и так далее.
Непростые вопросы исключительно от коммунистов,
которые теперь будут критиковать правительства.
Все остальные, видимо, нет.
Значит, коммунисты, на самом деле, не так однозначно высказывались против правительства.
Они поддержали трех вице-премьеров.
Они по-единогласно, думаю, поддержали кандидатуру Мантерова, Патрушева и Дмитрий Николаевич Чернышенко.
Чем это можно объяснить?
Ну, наверное, отчасти результатами их работы в прежнем правительстве Мишустина.
Ну, действительно, как я уже сказал, в промышленности мы наблюдаем очень серьезный рост, который продолжается.
Процесс импортозамещения, важнейший во многом, лежал на ответственности Мантерова.
И он, в общем, безусловно справлялся с этим.
И, конечно, об этом говорили все фракции, кстати сказать, все фракции подчеркнули очень высокую компетентность претендентов на меставец примеров.
Это не вызвало ни у кого сомнений, и на самом деле послужило, видимо, и главным доводом в пользу того, что все кандидатуры были поддержаны.
А кому теперь перешли полномочия Беловусова, который отмеча, отвечал за экономику?
Скорее всего они окончательно еще распределения между лиц премьерами нет, но скорее всего они перейдут к новоку.
А крайне мере сегодня так было заявлено на заседание государственной дома, что он будет курировать экономику.
Новок действительно очень хорошо себя проявил в прошлом правительстве, как человек, который курировал энергетику,
переговоры вёл, в том числе, с арабскими странами. И действительно у нас, если помните, была критическая
ситуация с экспортом наших серьёзных товаров, нефти, газы. И здесь, конечно,
Новок проявил себя очень хорошо. Я думаю, что это и... то есть, конечно, человек, который не
разбирается в экономике этого сделать бы, не смог. Блистящий знает топливный энергетический комплекс,
Сработал в своё время министерсти финансов, думаю, что это очень серьёзная фигура,
и, скорее всего, экономика отойдёт к нему.
Что касается кандидатуры Платаршо, ну, в сельском хозяйстве,
я думаю, что все в курсе у нас за последнее время и урожая, очень серьёзные.
В общем, очевидное позитивное сдвиги
за последнее время в области сельского хозяйства.
И думаю, что вполне логично он перешел на должность
свицы-премьеры и также был поддержан практически
всеми в Государственной Думе.
Да, конечно, не так все гладко было в комитетах,
как это может показаться на заседание Государственной
Думы, потому что, конечно, масса вопросов.
Если мы возьмем здравоохранение, демографию, где у нас огромные проблемы,
ведь, смотрите, правительство будет выполнять майский указ президента
и те новые национальные цели, которые там обозначены.
А это крайне трудно будет сделать, но возьмите демографию.
У нас рождаемый сейчас 1,4, 1,41 ребенка на 7-ю.
Это очень мало. Это, конечно, ведет к сокращению населения нашей страны.
Для того, чтобы переломить эту тенденцию, а ее придется переломить,
потому что у каждого президента 1,6 по-моему к 30-му году и 1,8, да,
если я не ошибаюсь, к 36-му году.
Это огромный скачок вперед, который нужно сделать.
И для этого нужно использовать все имеющиеся механизмы.
Вопросы, связанные с заработной платой бюджетников.
Очень тяжелые. Мы все прекрасно понимаем, сколько получают у нас врачи и учителя,
и здесь сделана заявка на реформу зарплаты в бюджетной сфере, труднейшая задача,
и все эти вопросы были заданы, в том числе и Голикова, и Котякова,
и на них нужно уже сегодня искать ответ.
Ну что здесь очень важно, в чем навязана той процедуру,
которой мы проходили сегодня?
Ведь Дума не только получила полномочия назначать вецпремьеров,
но и ответственность.
То есть мы сегодня проголосовали за этот новый состав вецпремьеров,
но точно так же мы будем отвечать, совершенно правильно.
Было об этом сказано.
Вот. А коммунисты не стали брать на себя такую ответственность.
но Единой России и ЛДПР в полном составе новые люди практически по всем
кандидаторам проголосовали, справедливы в России. Некоторые у них были, видимо,
колебания по некоторым министрам. Что касается других вецеп-примеров, они
практически все остались на своих местах. Хуснолин, который курил строительство ЖКХ,
Кстати, я тоже был на комитете. Сотни вопросов. Тема, которая больше всего волнует людей.
Жилье на коммунальное хозяйство. Жилье, в принципе, строится много.
Это безусловно заслуга прошлого строительства правительства Мишустина и Хуснулина,
который курирует этот блок. Однако цены на жилье высокие.
То есть предложение есть, а в общем, кусается.
Ипотека дорогая.
Да, ипотека дорогая.
Очень много было вопросов по ипотеке, как мы дальше будем.
Слышно, Хуснолин говорил о том, что при такой ставке ЦБ
кредиты брать, в общем-то, 16 процентов.
То есть, что я еще раз хочу подчеркнуть?
Очень серьезное обсуждение было в комитетах.
Именно потому, что депутаты чувствуют свою ответственность
за принятие решения по правительству.
Ну, а так я себя поймал на мысль, но все-таки это правительство,
это команда Мишустина.
Команда Мишустина, которая идет выполнять указы президента
и реализовывать цели, которые поставлены президентам.
Это, во многом, отличает ее.
Ну, я почему-то вспомнил, у меня 94-й год вспомнился.
С этой же трибуны Государственной Думы я выступал тогда,
по-моему, после черного вторника.
Если помните, был такой событий, обвал рубля и...
Как его забыть?
Да, невозможно.
Невозможно.
Все помнят, черный вторник.
Ну, после этого правительство, значит, пришло Государственную Думу,
и там все высказывались по этому поводу.
Я тогда сказал, что мне работа правительства напоминает
взаимодействия, лебедя, рака и щуки. Так оно и было тогда, там каждый чинов в свою
сторону, результат был крайне плаченный. Так вот про это, про это я могу сказать, что
это команда. Это команда, которая нацелена на выполнение поставленных президентом
задать, будет работать в этом направлении. Все люди абсолютно квалифицированы в деталях,
владеющие своими вопросами, и сумевшие за последние годы во многих направлениях добиться
существенных результатов. Задача в том, чтобы сейчас не снижать темпы раз, и второе, все-таки
переломить некоторые тенденции, которые не удалось переломить. Я сказал о демографии,
можно перечислять еще и многие другие вещи, но в целом, конечно, обсуждение было благожелательным,
С одной стороны, с другой стороны, много критических
было высказано о замечании и пожелании правительства.
Но правительство на мой взгляд готово открыто работа
вместе с депутатами государственной думы, для того, чтобы обеспечить
законодательное подкрепление всех тех задач, которые предстоит решить.
Построительство, кольт, скоро тема болезненная, касается
абсолютно любого.
Вецпремьер Хуснурлин про строительный бомб, про миллиард квадратных метров к 30-му году, а сейчас в 24-й. Смотрите.
Мы построили самый большой объем жилья за всю историю, сам бошекались. Дорога отремонтировали, сократили инвестиционно-строительный цикл почти в два раза, благодаря вашей поддержке.
И мы считаем, что вот эту работу надо и в дальнейшем продолжать.
За четыре года рост произошел на 27%.
Мы ни одного года не упали ни в пандемии, ни в СВО, ни в один год.
Задача до 30-го года – увеличить объем строительства,
построить практически миллиард квадратных метров.
Это означает, что каждый пятый метр в стране будет новым.
И у нас обеспеченность к 30-му году станет 33 метра на человека.
Но самое главное, выйти на 120 миллионов квадратных метров в год,
мы потом еще 6 лет должны этот темп держать.
Тогда у нас обеспеченность будет 38 метров на человека.
Ну вот смотрите, уже практическое воплощение перестановок,
в том числе в силовом блоке.
Путин в понедельник провел оперативное освещание
с постоянными членами Совета безопасности.
Секретарь Совета безопасности у нас со вчерашнего, позднего вечера.
Новый и зовут его Сергей Кожиевич Шайгу.
Путин на оперативном совещании с членами Савбеза в новом политическом цикле России
надо уделить больше внимания отношения со странами СНГ.
Новый секретарь Савбеза России Шайгу принимает участие
по встрече Путина с членами Совета безопасности.
Здесь, конечно, и интересен еще и факт, что обычно у нас в Совете безопасности министр обороны.
Но министр обороны прошел консультации и участвовал ли он сегодня в этом совещании Советы безопасности.
И вот это из сообщений не следует. Тем не менее понятно, что и совбес существенно обновится.
Просто сов без проще как бы утверждается немножко по сравнению как бы с процедурами просто все-таки это совет вот поэтому с этой точки зрения
плюс-минус ситуация понятно то есть происходит естественно рокировка ротация кстати говоря следует отметить что фактически новые министры это
в правительстве они фактически губернатора все вот
которые пришли это все четыре губернатора собственно говоря из разных федеральных округов что особенно интересно само по себе вот
и не просто так. Вот, то есть, соответственно, вид с примером, собственно говоря, Беловусов, тот же самый мантров считается как бы основными архитекторами того, что сейчас происходит в экономике, в принципе.
Один отвечал, соответственно.
— Российского экономического чудо.
— Ну, мы посмотрим, как он в этом году будет чудо. Самое главное, чтобы он долго было, естественно, потому что мы понимаем, что, как бы, ВПК — это важный ресурс, необходимый его, и, собственно говоря, по этому мантру вопрос создавали, как бы, какая будет конверсия, то есть, как в гражданской составляющей, то все будет перерабатываться.
потому что вопрос заключается в том, чтобы не просто темпы просто поддерживать, а чтобы
средства реально располагаемые доходы населения росли, чтобы, естественно, покупать
нас способностью или что-то подобное. Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важно.
Со-всегда, Белоусова, надо просто понимать структуру бюджета, она очень важна. У нас,
соответственно, на национальную оборону уходит 10, 30, 10, запятая 38 триллионов,
здесь, встать, суть триллионов рублей. Это только на национальную оборону, всего на национальную
безопасность, на безопасность. Плюс еще 3. Плюс еще 3. Вместе получается, примерно,
вместе получается точно 1367 плюс ко всему с этом некоторые социальные расходы тоже
зарытые обороны надо лучше контролировать это примерно вот все военные расходы вот
все расходы на безопасность формулируем так составляют примерно 40 плюс 42 проценты бюджета
российской федерации обороны расходы все третий не 42 это обороны плюс нас есть над
безопасность всего 40 да то есть вместе они 40 процентов плюс социальные расходы там много
социалки, да, зашибки. Там немного туда, например, гражданские служащие в Министерстве обороны не оттуда получают
денежные средства или пенсионные составляющие не оттуда получают. То есть в общем и целом,
оно конечно 40... Только давайте не путать, да, потому что наши западные недруги вечно говорят о том,
что мы треть ВВП тратим на оборону. Это не так. Если мы когда-нибудь треть ВВП тратим,
это будет очень странная война 10. У России тогда действительно не будет границ.
или будет очень много расходов, которые мы не можем контролировать.
То есть надо понимать, что оборонные расходы,
то есть обороны только расходы за последние два года увеличились в 3 и 3 раза в рублях.
В долларах чуть поменьше, 67 считается 68, зависит от курса текущего.
Но это очень много, то есть это самая основная масса.
То есть только их контроль обеспечивает очень серьезное повышение эффективности расходования.
И поэтому туда отправляется человек, который занимается плюс-минус,
соответственно, контролем расходной составляющей.
Для того, чтобы эффективно воевать, как показала практика, необходимо современное технологическое решение.
Сейчас в Китае, Индии, США создают на своей базе, как бы в своей платформе все современные технологии.
То есть искусственный интеллект, соответственно, беспилоты, кибербес.
То есть все это в структуре погружено.
Вот в Китае, например, сейчас там министра сменились обороны, поэтому старого говорить не будем прошлого.
Но там целый сегмент был связан, структуры связаны с космосом.
То есть это все тоже именно оборону занимается.
То есть, на самом деле, современные виды вооружения — это то самое, что последние...
— Да, его обвинили в коррупции, да, и он куда-то исчез.
— Там сейчас как раз этот комитет перепаковывает, вот.
Но вопрос и пришел, если человек из... — И Шанфу его звали, да?
— Да, и пришел как раз из морских представителей, так сказать.
Они, кстати говоря, сейчас встретятся вместе в ближайшие несколько дней.
Так, между прочим.
— Кстати, и Китай — это одна из немногих стран в мире, где военные министры Барон.
Да, сечи. Да, там военный министр оборону, но если понимаете, посмотрите за их карьерами, не все у них очень много новаций внутри министерства оборону.
То же самое касается США, то же Дарпа, то есть на самом деле...
Большая программа, да, мы говорим про визит в Китае, это в четверг, пятница, Пекина, Харбен.
Да, то есть вот эта история, как бы, тайминг связан с этим.
Поэтому с этой точки зрения, с учетом того, какие большие денежные средства туда направляются,
это значительно часть бюджета Российской Ведерации,
с учетом того, что там необходим полсерьезные повышения эффективности, как показала практика,
то с этой точки зрения, конечно же, как бы понятно, почему такие изменения происходят.
Что касается в целом кабинета министов, структурных изменений, там практически нет.
То есть там много министерств, не создан, ничего не объединяется, что обсуждалось до этого вероятного.
То есть судя по всему, задача стоит на то, что до окончания, соответственно...
Хотя вы, как вы говорите, ванговали.
Я напоминаю, что на самом деле их весь конфликтная составляющая, то есть до окончания конфликта,
естественно, все изменения, которые в структуре происходят, они в принципе заморожены.
С большой долей вероятности тоже будет к выборам непосредственно, то есть суть заключается в преемственности.
Выборам, каким?
Парламентский выбор.
А как выборам кого?
Нас выборы два раза в год.
Когда у вас два раза в год выборы, не в президентский год, интересно.
На седевном день голосования.
Проблема заключается в том, что сейчас с этой точки зрения...
Основная задача в том, чтобы сохранить приемцы, чтобы не раскачиваться,
то все не делать. Тем более сейчас бюджет необходимо будет готовить в следующий год,
в котором сокращение расходов идет.
Поэтому с этой точки зрения, основная задача, которую сейчас приведаем всем,
Прежде всего, как бы обеспечить, вот как бы это все дело прохождения, вот это очень важно.
Почему? Потому что помимо того, что в ближайшее время будут переговоры с китайскими партнерами,
они приходят в значительной части в том, что они не в тягазовых доходах Российской Федерации, как бы они их потребляют.
Кроме того, в ближайшее время активизируют целая ряд других процессов.
Раз уж мы тут про Байдена заикнулись, во-первых, у него очень большие разрывы происходят в рейтинге,
и он завтра объявится ответство вторую войну Китаю, таможенную, днем, если кто-то не в курсе.
Это уже все в курсе, в принципе, я просто поясню.
То есть он объявится, соответственно, о томоженных поштуйнов отношения китайского и трампского периода.
Он в два раза загнёт поштуйн на электромобили,
загнёт на батареи, на солнечные батареи.
То есть на самом деле там начинается очень серьёзное экономическое противостояние торговое в перспективе.
И в этом торговом экономическом противостоянии будет происходить этот визит.
Потому что с этой точки зрения сейчас происходит очень серьёзное разделение.
Байден проигрывает экономически, но экономически.
Из-за Ближнего Востока ему необходимо спреключать внимание прежде всего на внутреннюю повестку.
Он будет заниматься получением дополнительных голосов в неоприличных штатах, это 6 штатов.
И в этих штатах он будет давать экономички и плюшки, прежде чем связаны с процеканизмом.
Это в свою очередь будет бить по позициям Китая.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшее время, что он пошел на эти дебаты?
Потому что он рейтинг стал проигрывать.
У него когда был рейтинг больше, он никуда не собирался.
Никогда не один политику, которого рейтинг больше.
На дебаты не идёт, в принципе. У нас примеры есть этого.
У него рейтинг стал проседать.
Вряд ли он повысился после дебаты.
У него вариантов нету, потому что, естественно, ближний восток не закончится в ближайшие несколько месяцев, потому что там только в Рафахе операция на 6 недель, как минимум, соответственно, ситуация в экономике тоже не плюс-минус не стабилизируется, потому что там происходит замедление.
Экономики сейчас самое, вот в пятницу было самое большое количество, естественно, безработок с ноября, а то есть он замедляется экономика, вот, еще инфляция будет на этой неделе в четверг, в среду в четверг данные, вот, если это еще как бы там она не понизится, то для него очень будет большая сложность, то есть экономика как бы очень серьезно его толкает к тому, что ему приходится конфликтовать и решать как бы обострять экономическое противостояние по схеме Трампа, то есть такой мягкий Трамп в принципе, то есть он в принципе все то же самое...
Байден мягкий Трамп.
А так и есть. Он сбудет, естественно, ограничения.
Старый, мягкий и глупый Трамп.
Просто вопрос, зачем тебе мягкий Трамп?
Но, Байден.
Если у тебя может быть такой хард вариант Трампа, так сказать, как бы оригинально.
Медные американцы, ну и выбор у них.
Нет, у нас в самом деле там это выборы, в которых...
Мягкий Трамп, твердый Трамп, и все.
Какой мир?
И Кеннеди, у которого червяк в голове мертвый.
Такой мир, такие выборы.
Кстати говоря, следы отметьте, что осталось еще несколько недель до, естественно, выборов европорламент.
Вот параллель, кстати говоря, к началу июня закончатся выборы в Индии, в соседней тоже стране,
вторым по потреблению энергоносителей.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень такой электрально насыщенный период, так сказать,
ближайшее время будет.
И переговоры происходить с Китаем будут на фоне торгового противостояния,
полноценного, которое будет разворачиваться где-то в наш, у нас начнется вечером, в пятницу.
А соответственно, в США это будет день.
В связи, Сонок рассуждает на тему того, что происходящее
в мире почти карибский кризис или даже немного хуже
и знаменитая новая ойзла Российской Федерации, куда
без нее Китай, естественно, и КНДР.
Смотрите.
«Опасности, которые угрожают наши стране реальных, число
увеличивается ось авторитарных государств, таких как Россия,
Северная Корея и Китай сплоченно работают, чтобы подорвать наш образ жизни и наши ценности.
Война вернулась в Европу, и наши союзники Паната предупреждают,
что если Путин добьется успеха на Украине, они могут стать следующими.
Безрассудство Путина подвело нас с опасной ядерной эскалацией ближе,
чем когда-либо со времен Карибского кризиса. Это не какие-то там отдаленные проблемы.
Приняли поколенческое решение усилить нашу национальную оборону и увеличить расходы,
чтобы привести ее к новому стандарту.
И это еще не все.
Когда я сделал это заявление несколько недель назад, оно сопровождалось мгновенным увеличением наших расходов на оборону
на полмиллиарда фунтов для поддержки Украины.
Что, как все могут понять, посмотрев нынешние новости, является абсолютно правильным решением.
Потому что инвестиции в безопасность Украины – это инвестиции в нашу безопасность.
Это мир при помощи силы.
Вернемся.
Это к назначению Белоусова на постменистр обороны стала новостью №1 во всех мировых СМИ.
Financial Times пишет, что Белоусов привнесет экономическую строгость в российские расходы на оборону.
Бывший министр обороны США Эспер назвал перестановку важным решением
в момент перевода экономики России на военные, как им кажется, рельсы. В Бундестаге, военном в ведомстве
ФРГ, Белоусова считают крайне результативным деятелем, которые сделают Россию еще сильнее.
Отставной генерал Бандисфера Ролан Хаттер сообщает, что перестановка произошла еще и в
максимально выгодный России момент. Харьковское наступление развивается успешно. Украина испытывает
трудности с оружием, личным составом, и должна рассматривать новые варианты разрешения конфликта.
Можно предположить, что намекают на капитуляцию Украины. Смотрите.
Жайгуя является лояльным союзником Путина уже на протяжении 12 лет или около того.
Я много раз общался с ним, когда был министром обороны.
Но что интересно, я думаю, многие скажут, что в свой пятый срок Путин наконец решился на перемены.
Но аргумент, который мы слышим из Москвы,
заключается в том, что Россия переходит на военную экономику.
И это правда. Они тратят порядка 7% ФПП на оборону.
Их экономика перешла на военные рейсы.
Они говорят, что хотят, чтобы новый министр
управлял военно-промышленным комплексом.
И они говорят, что этот новый парень
больше понимает в инновациях.
Я думаю, что в ближайшие дни мы узнаем больше.
Но это важное и интересное решение.
И будет интересно услышать их мнение
о том, какова будет роль нового министра обороны в военной Украине.
Мы теперь знаем, кто займет босс-министра обороны России.
И это бывший заместитель премьера и специалист по экономическим вопросам.
И это экономист Беловусов.
Крайне результативный тип.
Он, как говорится, умеет в экономику военного времени.
То есть он сознательно будет делать все,
чтобы еще больше перевести российскую экономику на военные рельсы.
И меня это очень сильно тревожит.
Мы рабеем, в то время как Россия становится все сильнее.
В то время как Россия становится всё серьёзно.
Путин, возможно, боится поражения на поля боя,
чтобы оттверждает отставка министра обороны.
Это так?
Тут необходимо критически проанализировать момент,
потому что надо сказать, для русских сейчас всё складывается очень удачно.
Если посмотреть на разные направления на фронте,
на их новое наступление под Харьковым,
они явно двигаются вперёд,
Украина продолжает находиться под давлением, у Украины огромная проблема с оружием.
Мы все это знаем, и, тем не менее, все еще ждем.
Но, как уже много раз говорилось, еще большая проблема — это личный состав.
Украина постепенно истекает кровью, им не хватает солдат, чтобы создать соответствующие резервы.
И как раз одна из целей — наступление на Харьков — это вынудить, перебросить солдат,
чтобы появились бреши в обороне в других местах.
Я надеюсь, что хотя бы за кулисами, не публичные, без освещения в СМИ,
Вопрос того, какие возможны сценарии выхода из этой войны.
Близеньку блей.
Если натовских экспертов беспокоят и тревожат наши назначения, значит они правильные.
Удачно.
Слушайте, но меня вообще не перестают прожать парадоксальность мышления западных экспертов, средствам своей информации, лидеров.
лидеров назначения министром обороны гражданского лица
свидетельствуют о возрастающей агрессивности России,
что она намерена воевать всерьез и надолго.
Согласить, что это продоксальная формула.
То есть Россия наметила войну всерьез и надолго.
А вот то, что эти же самые люди буквально минутами до этого заявления
рассказывали, что надо увеличить оборонные бюджеты всем странам НАТО,
что необходимо проводить военные учения, готовиться к военне с Россией,
переводить свою экономику на военные рельсы.
Доже все гражданские, кстати.
Да, и задачи, соответствующие поставлены, это вот как-то само по себе.
А вот тут назначили сильного экономиста и организатора Беллаусова министром обороны.
Значит, Россия нацелилась на долгосрочную войну.
Забавно это все звучит.
Также, как мы с вами помним, что все последние годы,
вот, так сказать, последние четыре года после всенародного голосования
за поправки в Конституцию в 2020 году нам рассказывали о том,
что тогда во время всенародного голосования произошел антидемократический переворот.
Правда, в нем приняло участие все население Российской Федерации,
но тем не менее, это был переворот направленный на свертывание демократии.
Вот мы вчера сегодня являемся свидетелями того, как реализуется это свертывание демократии,
если раньше, в полном соответствии с логикой президентской республики.
Ден только получал согласие у государственной Думы на назначение председателя правительства.
И все. И дальше он лично назначал всех министров, заместителей председателя правительства, силовиков.
Это еще раз подчеркнуло для президентской республики нормальной практики, так во Франции, например.
Госдума могла только сказать, либо мы им всем вместе, как единой команде, доверяем, либо мы им всем вместе не доверяем.
Сейчас, в результате антидемократической реформы, все министры, все заместители председателя правительства утверждаются парламентам.
В этом утверждении участвуют в чём-то преимущественном правом позиции.
Потому что у нас, например, сегодня звучал на пленарном заседании по вопросу от каждой фракции.
Эти фракции все вместе по численности меньше, чем «Единая Россия».
Но тем не менее, они задавали такое же количество вопросов, сколько «Единая Россия», обладающая большинством.
То есть перекот сделал суда в сторону оппозиции.
На заседаниях комитетов было специально принято решение совета государственной думы не ограничивать количество вопросов.
Почему мы четыре часа-то заседали?
Вот до того момента, пока все не сказали, ну все, мы все выяснили, спасибо, до свидания. Движемся дальше.
Нам могут сказать, а вот что же такая позиция, так мало голосов против?
Ну, я попытаюсь дать какое-то свое объяснение. Во-первых, все-таки мы только что были свидетелями президентских выборов,
на котором президент и объявленный во время послания программа получила, ну, подавляющее большинство голосов,
это означает, что по любым меркам демократической страны у него кардбланш.
За него проголосовало 80% населения страны.
Если бы там, как в какой-нибудь стране, были второй тур,
тогда можно было говорить о коалициях, соглашениях и так далее, и тому подобное.
Сейчас очевидно, большинство здесь.
Оппозиции это, как ответственные политические партии, понимают, осознают.
Второе — это правительство действительно не кот в мешке.
Это править с этим правительством мы проработали четыре года, и оно проявило очень важное качество.
Оно что время формировалось в подмирные цели, главное из которых была сделать государство удобное для жизни,
то есть максимально цифровизовать услуги, социальные оформления льгот, пенсии, уплату налогов и т.д.
А на доле этого правительства пришлись полном смысле этого слова военные времена.
Через два месяца грянул ковид, мы помним тогда еще и падение цены на нефть одновременно, и локдаун, и огромное количество проблем.
А потом дальше экономическая война санкционная Запада против нас.
И правительства это все признают, достаточно эффективно с этим справилось.
Нам какие прогнозы мрачные строили о том, что у нас 20% будет падение вала внутреннего продукта, 18-20%.
В конце 22-го года 20 миллионов безработных, у нас сейчас дефицит на рынке труда, не хватает работников, а не безработицы.
Правительство с этим справилось, и это все фракции признают.
Но вторая важная сторона здесь, на мой взгляд, о том, что это правительство, решая важные сейчас возникавшие проблемы,
тем не менее продолжало решать и те задачи, которые были поставлены, что называется в мирное время.
Ну вот та же самая государство удобное для жизни.
В мирное время было принято решение создать социальное казначейство,
чтобы большинство пособий выплачивалось без сбора справок, без беготни,
либо вообще без заявительный порядок,
либо достаточно одного заявления и дальше государство все собирает.
И это сделано.
В мирное время принималось решение перейти к единому пособию для семей с детьми.
Было раньше 7 видов разных пособий, которые по-разному назначались.
Сейчас единая, от периода беременности до 17 лет, подал заявление, в одном заявлении можно двух детей, трех указать,
и дальше задача государства все проверить и сделать.
То есть эти задачи, или там социальные проекты, такие как социальный контракт, он пилотом был,
или система долговременного ухода за пожилыми людьми-инвалидами, это тоже был пилот с этого года,
система долговременного ухода заработала по всей стране.
То есть задачи, поставленные в мирное время, правительство продолжает реализовывать, несмотря на весь накат сложности.
То есть оно показало свое качество.
Оно умеет, с одной стороны, выполнять, отвечать на текущие, очень жесткие выводы.
И при этом, отвечая на эти выводы, продолжает решать задачи,
которые связаны с долгосрочным развитием страны.
Сейчас именно это, президент об этого говорит и надо.
То есть мы должны отвечать на атаку,
на нас, которая продолжается и не прекращается,
но при этом есть указ о национальных целях развития.
Очень серьезные, очень крутые, я бы сказал, задачи поставлены.
Правительство предыдущие четыре года зарекомендовало,
что она может это сделать, поэтому этому правительству
все выразили более-менее доверие коммунисты.
не проголосовали против, они воздержались, это тоже был жест, то есть они вроде бы оппозиции,
поэтому они не могут позволить себе поддержать всех, скажем, кандидатов,
не обиднее всего, что в этом случае больше всего досталось социальному блоку.
Казалось бы, социалисты, как им являются там коммунисты, СР,
они должны социальный блок колить или лить, что мы-то знаем, что в сражениях с финансовым
он так как раз настаивает на том, чтобы были больше льготы, больше возможностей там для граждан.
И именно им досталось от коммунистов, они воздержались при голосовании.
Ну что тут скажешь? Великий пост кончился, а КПРФ продолжает воздерживаться.
Линия?
Ох уж, политическая драма какая!
Слушайте, ну они действительно не пригласовали против, да?
Были только два голоса против.
Вообще, во всем процессе голосования, утверждение сегодня что-то видится примеров.
Путин прямо сейчас проводит Совет Безопасности. Если есть кадры, покажите.
Пожалуйста, видно, что на заседании Совета Безопасности присутствует новый глава, секретарь Совбезо Сергей Шайгу.
Два окошка пустуют. Белоусова на заседании Совета Безопасности мы не видим.
Сегодня проходили консультации в Совете Федерации.
Завтра голосование, ну, велика вероятность, что завтра появится.
Как обсуждали кандидатуру? Смотрите.
В Сенем Галстаке и с папкой в руках новый кандидат на постминистра обороны России Андрей Белаусов
идет на консультации Комитета по обороне.
Вместе с председателем Савфеда Валентиной Матвеенко
проходят через кабинеты длинные коридоры.
Можно расслышать, о чем говорят.
Жизнь в голову в жизни, после того, как мы были в городе.
Я жалею, что это переживало, пока точно не знаю ничего.
Экономист Беловуцев, которому предстоит возглавить военное ведомство
в воюющем государстве, говорит, что жизнь пошла другим путем.
При этом в работу он уже погрузился.
И нам тут есть еще над чем работать.
Это касается и выплаты честного участника ФСО Жильям.
Я считаю, абсолютно непорядок, когда участников ФСО,
который приезжает в отпуск, гоняет из гражданских миссийских учреждений,
отправляет в госпитале, которые часто просто переполнены.
Это вопрос надо решать.
На всех предыдущих должностях Андрей Рэм всегда добивался результатов.
Это стратег, это очень образованный, умный и разбирающийся не только
в сфере своей деятельности на широкого кругозора человек,
мне кажется, ему не потребуется много времени для вхождения.
Ставшая сенсация предложения Путина назначить главой минобороны первого зампрета правительства Белоусова в Кремле
объясняют ростом расходов на силовой блок с 3% их доля. В экономике выросло до 6,7%.
Президент принял решение, чтобы Министерство обороны возглавил гражданским человеком.
Министерство обороны должно быть абсолютно открыт для инновации, для внедрения всех передавых идей.
Очень важно списать экономику шалового блока, чтобы в экономику страны.
Поэтому президент остановился на экстадегатуре Сан-Брелеве-Ромитсевово.
Писков заявил, что сегодня на поле боя побеждает тот, кто больше открыт для инновации.
Технократ Белоусов именно такой человек.
Год назад он честно и четко доложил Кутину о проблемах с созданием беспилотников.
Для исправления ситуации был запущен национальный проект беспилотной авиационной системы.
Производство готовое беспилотников отличается низким уровнем локализации.
По сути, это крупноузловая сборка.
Уровень локализации составляет по разным видам беспилотников
где-то от 10 до 30%.
Достаточно сказать, что сегодня импортируется почти 100% силовых установок
электродвигателей и двигателей внутреннего сгорания.
Из других стран возится примерно 90% систем электроснабжения,
почти 95% пилотажно-наэгоционного оборудования.
Рей Ремович Белоусов, 65 лет. С отличием окончил экономический фокультет МГУ по специальности экономистки Бернеттик.
Занимался наукой, пока в 2006-м не стал сам министра экономического развития.
В 12-м году Белоусов отглавил ведомство перед этим успев поработать директором департамента экономики и финансов в правительстве.
В 2013 году Белоузов переходит на работу в администрацию президента,
где становится помощником Путина по экономическим вопросам.
С 20-го года первый пиццеприньер.
Мы имеем колоссальный кризис доверия в мире.
Самый вот болезненный удар, который нанесли санкции
по всем странам без исключения,
это то, что они показали, что никаких правил не существует.
Вообще никаких правил. У кого кольт, тут и сильнее.
Белоусов последовательно настаивает на идее технологического суверенитета России.
О работе над законопроектом он докладывает на последний публичный встречи Тетатет с Путином, ноябрь прошлого года.
А это 20-й год.
Президент на совещании с членами правительства поздравляет Белоусова с днем рождения.
Мы все хотим вам подарить крышку. Книжка называется так. Скальные маршруты в окрестностях Большой Севастопольской Тропы.
У вас поздравления.
В месяц после этого совещания, сидящая между именинником
и Путином Мишустин, заболеет коронавирусом и уйдет на
самоизоляцию.
На три недели Белоусов станет исполняющим обязанности
премьер-министра страны.
В прошлом году на форуме сделано в России Белоусов
призывает создать систему поддержки будущих единорогов.
Стартапов, которые стремительно достигают стоимости в миллиард
долларов в девяностые, такие проекты были бы невозможны для наглядности.
Вице-премьер приводит к классификацию, которую потом цитируют все – крысить,
хрючить и копытить.
Вистревида – это крысить, хрючить и копытить.
Понятно, значит, крысить – это налетели, съели, побежали на другую,
значит, хрючить – это когда корыто есть, и, значит, все отгоняют там и долго,
а не копытить этот вход, когда олень из-под льда добывает кусочек ягеля, долго стучит, выковыривает и так далее.
Так вот, единорожить такого слова нет и быть не может в этом бреду.
Новость о смене министра обороны России на первых полосах всех западных СМИ и Британская Financial Times
называют кадровую перестановку крупнейшей встрязкой среди сотрудников службезопасности за последние полтора десятилетия.
Американские институты изучения войны полагают, что таким образом Москва готовится к затяжному конфликту и возможной конфронтации с НАТО.
Возначение Белоусова на должность министра обороны России является важным событием в усилиях Путина по созданию полных экономических условий для затяжной войны.
Белоусов имеет более репутацию эффективного технократа, а источники утверждают, что он находится в хороших отношениях с Путиным.
Путин, вероятно, намерен использовать опыт Белоусова для объединения военной и экономической политики.
Уже завтра на пленарном заседании Совета Федерации сенаторы проголосуют по назначению Белоусова министром обороны.
68-летний генерал армии Шайгу, возглавлявший военное ведомство 11,5 лет, переходит на работу в Совет безопасности.
С третьего мая он провел последнее селекторное совещание в качестве министра обороны.
Группировки российских войск продолжают взламывать систему опорных пунктов противника на все линии боевого соприкосновения.
В Кремле сообщили, что Шайгу назначен секретарем совбеза вместо уходящего на другую, пока не объявленную работу Патрушева.
Семидесяти двух летних экс-директор ФСБ Патрушев занимал пост секретаря совбеза 16 лет.
В Крымле также сообщили, что Шайгу возглавит фигуральную службу по военно-техническому сотрудничеству,
так как эта сфера ему хорошо знакома.
Что касается Сергея Куржетия Шайгу, он в должности
Селикариуса в этой безопасности будет одновременно
жеместителем президента комитии по войну
Промышленным комплексом.
И он глубоко погружен в эту работу.
Он прекрасно знает тему производства военно-промышленной
продукции по конкретным предприятиям.
Часто посещают эти предприятия.
Украина перебрасывает резервные подразделения на Харьковское
направление, заявили в управлении стратегических
коммуникаций ВСУ, резервы снимают из-под контрольных
Киеву районов ДНР.
Также сообщается об эвакуации около 6000 человек из некоторых
районов Харьковской области.
По Двалчанске, где наши штормовики взяли мясо комбината
и ведут зачистку обувной фабрики, переброшенные силы
запрещенной в России, не только в России, но и в США.
Третий штурмовой бригады Азова.
Это подразделение уже дважды бросали на сдерживание российских сил
по Удовдеевке и в боях за часов яр.
И оба раза Азовцы отказывались вступать в бой.
То есть перемога пока откладывается.
За четыре неполных дня армия России взяла под контроль уже 12 населенных пунктов.
Эти успехи признала и военный пропагандист Бильд Рёбке.
В Твиттере он публикует карты, основанные по его словам на многочисленных геолокациях
последних официальных и неофициальных сообщениях.
Атака идет с севера, как минимум по двум направлениям.
Группировка войск с север расширяет буферную зону,
чтобы обезопасить Белгород, атак дня артиллерии ВСУ.
При этом сами украинские офицеры раскрывают страшную тайну.
В Харьковской области отсутствовали оборонительные линии.
Деньги на строительство в портфекционных сооружений
украинской традиции разворовали.
О, слушай, это было легко.
Враг бежал, не оказался по темлению.
Волчанские...
Все дороги из Волчанска находятся под ударами артиллерии Ракет.
Шрамы от обстрелов видны в лесопосадках.
Они же и на небе.
Навивают воспоминания о том, как российские войска в прошлый раз наступали на Северо-Востоке Украины.
Русские протвигаются каждый день. Они делают это шаг за шагом, но добивается успеха. Говорит этот украинский солдат.
На этих кадрах догорающий украинский танк Т-64БВ в окрестностях села Олипции в Харьковской области.
Судя по пиксельному камуфляжу, на передовую машину отправили прямо из танковой учебки.
То есть в ССУ бросают в бой резервы.
Чтобы нарушить снабжение вражеской группировке в Волчанский, армия России уничтожила два моста через реку Волчья.
Через реку Волчья, у волчинских хуторов из Ибина.
На этих кадрах точный удар наших военных перерезает
другую важную транспортную артерию ВСУ – Дамбу через
реку Северский Донецк в районе Старого Салтова.
«Наступление идет на двух участках вдоль Северной
границы Украины с Россией, одно совсем близко к городу
Волчанск. Северо-Восточнее Харьково, второе практически
прямо на север от Харьково. Там, как сообщили украинские
и военные источники. Русские сегодня утром возобновили свои атаки и двигаются дальше на юг.
На кадрах корректируемые артиллерийские боеприпасы Краснополь поражают блиндаш
в САУ на Харьковском направлении. Это сняты уже противником видео одного из штурмов нашей
группировки «Воиск Север». Украинские боевики в шоке, что российская пехота наступает без
какого-либо сопротивления. Снято кадры в районе Стреличий. Село уже освобождено армией России.
так же, как еще 8 населенных пунктов – Борисовка, Агурцова,
Плетеневка, Пыльная, Готище, Красная, Мараховец и Олейникова.
Об этом официально сообщили в Минобороны.
Я только несколько недель назад вернулся с линии фронта на Востоке.
И когда ты спрашиваешь людей, солдат или местные жители,
ждут ли они какого-то большого наступления русских, они отвечают.
Оно уже началось.
Русские атакуют намного интенсивнее последние несколько месяцев.
Когда Украина стала получать миши западной помощи, русские увидели в этом свой шанс.
А тактический значимых успехах армии России в Харьковской области сообщает
американский институт изучения войны. Аналитический центр полагает,
что наши подразделения стремятся быстро изолировать зону к Востоку от реки Северский Донец
и захватить Волчанск. На этих кадрах артиллерия группировки и Север наносит массированный удар
по пунктам дислокации складом ВСУ в городе.
А это уже допрос украинского солдата, который сложил оружие
на Северное окраине Волчанское.
Всего в Харьковской области взятых плен 34 ВСУ-шника сообщили
в мино-бароны.
Дело с Зарисом Пленой.
На окраине города Волчанское, в доме задача – охранять
дорогу.
Услоры с Зарисом Пленой.
Мы находились в доме, видели русских и учили добровольность до 105.
Артиллеристы группы «Воиск-север» уничтожают американскую гаубицу М777,
а здесь лонцет поражает редкую самоходку украинского производства «Багдана».
До прилета дрона ей удалось выстрелить лишь раз.
На этих ночных кадрах наша скандер поражает «Эрс Зоо-Вампир»,
который украинские террористы вели огонь по Белгороду.
Глава так называемого центра противодействия дезинформации при СНБО Украины Коваленко
считает, что наступление на Харьков отвлекающий манёвр русских.
«Сероха тысяч человек недостаточно, чтобы оказать давление на линии фронта,
потому что украинцы уже находятся под сильнейшим давлением в восточном регионе Донбасс.
Русские там наступают и угрожают ключевому спрятегическому городу Часа Фьярк.
Это оказывает огромное давление на украинскую оборону.
Украинцы говорят, что уже начали перебрасывать резервы на место атаки на севере, в район Харькова.
Британская таймс пишет, что армия России успешно наступает, чтобы создать на границе бутерную зону.
Нью-Йорк Таймс не верит в способность высовоостановить натиск.
Газета приводит мнение отставного австралийского генерала Микко Раина.
По его словам, ВСУ придётся либо отступить, либо нести очень тяжёлые потери.
Командир 92-й отдельный механизированный бригады в ВСУ Федосенко прямо заявил журналу «Экономист».
На Украине все от солдатных генералов прекрасно понимают.
Ресурсов, чтобы вернуться к границам 91-го года, у Киева нет.
Мы много говорили о Белгороде. Это всего лишь около 20 километров внутри России.
Президент Путин всегда говорил, что хочет создать
буферную зону и, отъясняя Украину назад, он отчасти
это и делает.
Россия вряд ли сможет взять Харьку, но наступая на
втором фронте, она вынуждает Украину с её ограниченными
ресурсами расстыдить их между двумя фронтами.
Я пытаюсь быть позитивным, но суровая реальность – такова,
что у России есть импульс и инициатива.
Они действительно важны во дне, и почти наверняка
это будут очень трудные несколько недель для украинцев.
Совбез, который проводил президент Путин, говорили буквально несколько минут назад, завершился.
Публичная часть максимально короткая, буквально 30 секунд, третья необходимость сотрудничать со странами СНГ,
но примечательно кто на совбезе присутствует.
Еще раз зафиксируем новый секретарь, Совбеза Шайгу, влевая нижняя окошка, смотрите.
И обратите внимание Патрушев, не смотря на то, что уже официально сложил полномочие и, согласно заявлениям, Пескова переходит на новую должность, присутствовал на совбезе.
Матвиенко, Володин и два пустых окошка, Белоусова, как видно на заседании. Нет завтра Совет Федерации голосует. Завтра же Матвиенко возвращает эту кандидатуру.
уже очевидно на подпись президента России Путину. Прошу много новостей, все интересные,
любопытные объяснять. На самом деле очевидно совершенно, что Россия предстоит там 8-10 лет
противостояния, а Западом не обязательно оно. Вы оптимистичны в 80 лет. Ну я имею в виду. 80-100 лет.
Нет, я имею в виду острую, острую стадию, потом все-таки должен быть...
Потом помиримся?
Ну, будет новый поздам, новая ялта, они неизбежны, да, мы договоримся, да, то есть я не думаю, что в отношении государства выражения помиримся, это больше в отношениях между людьми.
Тут все-таки вопрос правил и вопрос взаимного доверия, то чего сейчас нет.
И пока вот это противостояние не завершится, конечно же Россия должна наращивать свой военный потенциал.
Даже если не всегда это противостояние будет доходить до горячей фазы, демонстрировать то, что у тебя есть и то, что у тебя за спиной.
В ходе, так сказать, переговоров не самых, как всегда важно, не самых дружелюбных.
Но при всём при этом крайне важно, чтобы мы, наращивая свою военную мощь, делали это таким образом, чтобы вся остальная экономика тоже развивалась.
Это подразумевает высокую эффективность тех военных расходов, которые на сегодняшний день в бюджете есть.
И мне кажется, в этом смысле, вот ожидание от прихода
нового министра обороны – это как раз повышение эффективности
военных расходов.
Здесь речь идёт и о сроках, и о качестве, и о точном
техническом задании, и, кстати, о военной приёмке
тоже, так сказать, поскольку именно министерство обороны
является заказчиком вот этих вот все эти обороны
расхода, они таким образом проходят. Министерство обороны заказывают предприятиям ВПК различную
продукцию. Да, и в этом смысле мне кажется как раз связка Беловусов Мантеров, глава государства
у нее возлагает очень серьезные надежды, а Денис Мантеров, первый вице-премьер, который курирует
военно-промышленный комплекс в правительстве, и у Мантерова с Беловусовым есть опыт рабочего
взаимодействие в правительстве предыдущей четыре года.
Да, я думаю, есть достаточно серьезный уровень взаимопонимания, поэтому мы можем,
в общем, рассчитывать, что вот эта задача будет решена.
Ну, это вот на мой взгляд, из основного, если говорить.
Что касается совбеза и других назначений сегодня...
Секретарь Савбеза, влиятельная позиция, Патрушев, мы помним максимально влиятельный человек, но это Патрушев, как человек.
Я шайгу это что?
Смотрите, во-первых, конечно, старая русская пословица не место красит человека. Она применима в том числе и в госуправлении, это так.
Но при всём притом, давайте не будем забывать, кто руководится в БЕЗО.
Да, и в этом смысле значение и влияние любого органа зависит от его руководителя.
Руководителем Совета безопасности является президент Российской Федерации.
Секретаря Совета безопасности обеспечивает функционирование СССР и руководит аппаратом.
Поэтому, в любом случае, если мы говорим о том, что есть в законах Российской Федерации, в положение с этим безопасностью, то, что записано в Конституции, это подразумевает очень серьезный уровень возможностей и полномочий.
Но, опять же, это все зависит от конкретного руководия.
Какой он инструментарий у секретаря Совета безопасности?
Такой прикладной.
что значит прикладываться? Это безопасности не органы исполнительной власти.
Это консультативный орган, который готовит решение президента в сфере государственной безопасности,
национальной безопасности. Это очень широкий спектр решений.
Это и геополитика, и защита суверенитет, и военно-промышленная политика.
То есть спектр вопросов очень широкий.
Но тем не менее, все-таки надо понимать, что это консультативный орган.
Здесь решение принимает президент, а члены сайта безопасности и постоянные, члены сайта безопасности, так называемые «малый» совмест, и, соответственно, большое совмест.
У нас некоторых пор еще есть заместители, руководители сайта безопасности.
Но это заместитель руководить, да, Дмитрий Медведев, он входит в малый совбес, он постоянно начинает с этой безопасности.
Да, в отличие там, есть член с этой безопасности, которые назначаются указом президента, то есть это так называемый большой совбес.
Вот, но тем не менее, там президент удается какие-то рекомендации, но решение принимается главой государства,
которая как раз с советом безопасности руководит по должности.
Поэтому еще раз отвечаю на ваш вопрос, конечно, объем полномочий очень серьезный, да, это выработка
государственной политики, выработка основных подходов в сфере государственной безопасности,
национальной безопасности. Плюс руководитель комиссии по ВПК при президенте Российской
ФРА. И оборонная политика, конечно же, тоже находится в сфере интересов Совета безопасности.
И если мы с вами вспомним, там в 22-м году обычно все-таки заседание с этой безопасности по большей части проходит закрытование, но было и одно открытое заседание, из которого мы можем понять уровень вопросов, которые там обсуждаются, и как это обсуждение происходит.
через минуту вернемся директор федеральной службы войск национальной гвардии виктор золо то
столько что прибыл в совет федерации 19 30 сейчас по москве но совет федерации продолжает
согласовывать силовой блок при этом судя по кадрам из заседания совпезо российской
федерации матвеенко очевидно делала перерыв участвуя в заседании силовой блок уже
Согласован также на согласование на консультации в Совет Федерации проезжал и министр иностранных дел,
бессменный министр иностранных дел Сергей Лавров. На заседании он сказал просто,
если Запад планирует воевать с Россией на Украине, то Россия, конечно, готова.
Парель сказал, что вот мы готовимся к конференции в Женеве.
Это будет посвящено это мероприятие формулы Зеленского.
Все остальные инициативы исчезли, он сказал.
Решаве опять-таки за всех остальных.
Поэтому, если запт хочет биться на поле боя, как они говорят,
пожалуйста, финский президент,
Вновь тут на днях высказался в этом плане, что швейцарская
конференция – это, говорит важно, надо победить Россию
в войне, слабить её, чтобы она больше не представляла
угрозу.
Но вы знаете, эти вот срошилки, которые они напридумывали
и постоянно их тиражируют, но наша готовность к переговорам
– она не только каждый раз, когда президент этой темы
касается украинской подтверждается им лично на высшем уровне и объясняет на какую основе мы будем
готовы это делать на основе признания всеми реальностей которые сложились включая реальность
поправок в российской конституции в чем лучший дипломат планеты на месте хорошо ну я бы зафиксировал
все-таки триумфэкономики, прежде всего, потому что...
Триумфэкономики в военной сфере.
В том числе, но и не только.
Вообще триумфэкономики в том числе и военной сфере,
потому что действительно, если министром обороны в период все-таки СВО назначается
макроэкономист, конечно, это ход достаточно понятный,
потому что без экономики вы современную войну, в том числе войну, не выиграете.
и сколько бы страна не зарабатывала, все равно ресурсы надо тратить разумно, и в этом плане,
конечно, без рачительного отношения к денежным знаком, в сфере оборонного заказа, в сфере расходов
на армию, на СВО, мы, собственно, нужных результатов не достигнут. При этом, опять же, мы понимаем,
что с одной стороны, конечно, российская экономика многогранна, но с другой стороны,
есть отрасли, которые приносят основные деньги в наш бюджет. И есть отрасль,
которая эти деньги с одной стороны тратит, но с другой стороны, без которой, естественно,
успех в СВО не возможно. Очевидно, что я говорю про
зарабатывающие отрасли, это про нефтегаз, а про отрасль,
которая должна обеспечить военный успех, это оборонно-промышленный
комплекс. Так что, ну это же уже меньше половины
значительных доходов нефтегазовой отрасли.
И нефтегаз?
Да, не нефтегазовые доходы, вот отчет за первый квартал
пришел только на 7% выросли по сравнению с прошлым годом.
на семь такого не было никогда.
Значит, смотрите.
А соплашное?
А сопутствующий отраст, который не хотел бы...
Не хотел бы...
Не хотел бы...
Каждый рейдер тоже генерирует прибы.
Не хотел бы слишком много времени занимать на это, но короткую ремарку все-таки сделаю.
Во-первых, вы берете ретные сборы с нефтегазовый комплекс.
То есть, когда вы смотрите то, что называется нефтегазовые доходы...
НДПИ.
...ретные сборы.
НДПИ, НДД, экспортная почта на газ.
То есть это то, что связано с изъятелем, специалистом пошретный, поэтому просто нефтяные компании платят и другие виды налогов, которые здесь не учитываются.
Наук на прибыль, НДС, сюда эти платежи не входят просто, да? В реальности доля взноса так станут.
Вы нам хотите упорно доказать, что мы все еще сидим на нефтегазовой игле?
Мы не сидим и никогда на ней не сидели, потому что она все проимуществует. Ее не существует, никакой иглы не существует.
Ложки нет в матрице, да? Помните такое было.
Игла — это какое-то наркотическое понятие.
Как вы нам навязывают враги?
Я вам напомню, Евгений, что Соединенные Штаты Америки сегодня нефти добывают на 30% больше, чем Российская Федерация.
И никто в Америке не считает, что они сидят на нефтегазовой Иглии.
Да, там есть определенные разнообразия экономики.
Но тем не менее, сегодня Соединенные Штаты в гораздо больше степени сыревая страна, чем мы.
они и больше газа добывают, и больше, между прочим, много других полезных ископаемых.
Ну, это отдельный сюжет, но просто я лично ничего...
Простите, вы очевидно рады, потому что за экономику в целом у нас теперь отвечает вице-премьер Новок,
который, конечно же, мощнейший специалист в энергетической сфере.
Ну, я напомню, что он, собственно...
Но он был еще из-за министра финансов в том числе?
Да, он был несколько лет за министом финансов, но потом, напомню, что с 2012 года он действительно был министом энергетики, а потом и вице-премьером, который эту энергетику курирует.
Так что 12 лет он профессионально топлен энергетическим комплексом занимается, ну и понятно, что он в том числе отвечает до сих пор за переговоры в рамках ОПЕК-плюс.
И для нас это, на самом деле, важная история.
Скоро второй квартал уже в начале июня начнется новый раунд переговоров по сделке.
Я думаю, что эту обязанность по-прежнему Александр Валентинович будет,
новок будет продолжать заниматься.
И действительно для нас эта история довольно значимая,
потому что нас будут продолжать пытаться убрать с мирового рынка углеводородов.
И, собственно, мы, естественно, убираться не собираемся, и за свое место на этом рынке должны продолжать бороться.
Но при этом мы также понимаем, что фигура мантера в качестве первого вице-премьера действительно означает,
что оборонный комплекс импортозамещения является ключевыми сюжетами,
но и действительно здесь приоритеты достаточно четко обозначены.
при этом тоже немаловажная, конечно, задача, чтобы мы, как экономисты говорят,
простого импортозамещения перешли к импортозамещению сложного.
Почему? Потому что действительно у нас очень приличные результаты экономического роста
по прошлому году. Поэтому году, кстати, тоже вот свежий данный ЦБ
напредадает за первый квартал там более четырех процентов в годовом измерении
рост ВВП в 2024 году. Но, опять же, давайте тоже честно скажем, что зачастую
действительно это было достигнуто вот этим самым простым импортозамещением, то есть когда мы
все-таки наконец-то научились делать относительно простые вещи, но действительно мы все-таки
достаточно емкий рынок и как бы простое, но эффективное решение, казалось, может быть,
в чем-то вынужденное, но довольно... Как на Матвеенко говорила, что мы гвозди сами делали. Ну вот скажем,
да, примерно, примерно вот эта христоматийная история про гвозди, справедливо вы напомнили. Так вот,
Собственно, образно выражаясь, теперь, помимо гвоздей, хорошо бы, конечно, нам сделать серьезный рывок и в сфере
машиностроения, строительства самолётов, машин, судов, кстати, потому что, если бы мы сегодня производили, например, те же нефтяные танкеры,
гораздо проще было бы в нужном объёме решать задачи перенаправления нефтяных потоков в азиатский рынке.
Или если бы мы производили в нужном количестве газовозы, скажем, арктического класса,
мы тогда могли все в Морпуть загрузить хотя бы до уровня 80 миллионов тонн,
который был в предыдущем инуграционном указе, напомню.
Куси там не закажем, несколько танкеров, они справятся, я думаю, с задачей.
Вы имеете эту изъять и потом продать на теневом рынке, ну в принципе, такое тоже возможно.
Вот, таким образом, я думаю, что это действительно одна из задач
первого единственного вице-премьера, чтобы перейти к производству сложной, сложной
продукции. Понятно, что здесь, наверное, оборонный комплекс. Он чуть впереди находится
других отраслей, но и, наверное, остальным тоже нужно подтягиваться.
Вернемся через минуту. Итак, Украина это инструмент реализации антироссийского курсоната.
Так прокомментировала Захарова заявление главы НАД СТОЛТЕНБЕРГО о том,
что если в СО проиграют на поле боя, то восстанавливать Украину запад не станет. Там просто
будет нечего восстанавливать. Не в том смысле, что все города будут сёрто с лица земли. Исчезнет
про европейская демократическая страна. Так что военную поддержку преступного режима
Лизеленского прекращать нельзя. Слушай. В первую очередь нам нужно обеспечить победу Украины,
Потому что если Украина не восторжествует, то в свободной и независимой Украине восстанавливать будет нечего.
Поэтому самая ближайшая, самая важная задача сейчас — помочь Украине военной поддержке, как это делают союзники Паната.
Необходимо подчеркнуть, что нам необходимо сделать поддержку более предсказуемой и надёжной.
И мы надеемся примем решение по этому поводу.
И не в последнюю очередь на сабиатенатовой июля. Так же сюда. Восстановление в будущем важно, но если Украина не победит, восстанавливать нечего.
Во-вторых, восстановление обойдется очень дорого. Профилактика, можно так сказать, дешевле, чем ремонт.
Если, когда Украина не победит? Хорошо, Евгений Петрович.
Ну, давайте так. Судя по всему, стороны согласились с тем, что конфликт будет достаточно длинным.
Ну, то есть и Запад, типа затянем пояса и будем поддерживать столько, сколько надо.
По крайней мере, они это декларируют.
И Россия на самом деле подготовилась к войне на истощение, потому что, на мой взгляд, назначение Беловусова на мин обороны
это сигнал того, что Россия готовится к достаточно длинному противостоянию.
То есть, если туда, на эту позицию, ставят человека, который про экономику, про материальные ресурсы, про обеспечение,
А это все быстро не делается, то есть это не какие-то быстрые новации на поле боя.
А давай применим какую-то новую тактику и так далее.
Белоусов уже не про это, но про большие системы.
Большие системы имеют определенные циклы.
Но это минимум два-три года то, что будет выстраиваться.
Понятно, что-то можно сделать быстро.
Провести финансовый аудит.
Найти какие-то точки уязвимости, связанные с логистикой и так далее, но в целом, как мне кажется,
общая стратегия с вот этой вот перегруппировкой и правительством, и совбеза, и министерство обороны,
Она связана с тем, что это большая стратегия.
Часть первая — это взять действительно перезагрузить армию.
Чтобы перезагрузить армию, надо перезагрузить военно-промышленный комплекс,
в котором, очевидно, накопились определенные противоречия.
Но мы вот отголосками на самом деле это слышали.
Я не слышал, как депутат во время обсуждения кандидатуры министров и вице-премьеров,
что были проблемы, например, с оплатой оборонного заказа.
Были проблемы с постановкой тех или иных задач, и так далее.
Ну и, собственно, что получилось?
Выстроен блок в рамках системы сдерживания противовесов.
Я чуть попозже об этом скажу.
Задача которого, первая, отмобилизовать сейчас те ресурсы, которые есть,
Сделать задел, который будет обеспечивать устойчивость системы,
большой системы оборонной на протяжении длительного времени.
Создать какие-то передовые образцы, которые затем не только будут использоваться у нас,
но и будут экспортироваться, то есть сделать новый рывок лидерства России на международных рынках оружия.
Ну и что немаловажно, вот те технологии, которые сейчас будут отработаны в военной сфере, потом отправить сферу гражданскую, соответственно, таким образом перезагрузить гражданскую сферу, но вот я согласен с Константином Николаевичем, мой прогноз, вот такой большой план, это на 8, на 10 лет, причем тут важен еще и такой внутриелитный фактор, мы как-то несколько лет назад анализировали типовые приемы Путина.
Знаете, у спортсменов есть такое, кто-то бросает через спину, у кого-то передняя подсечка.
У Владимира Путина есть 5 базовых приемов.
Мы их назвали за благовременная победа, силовой ответ на внешнюю угрозу,
выравнивание элит, бесконечная гонка приемников.
я забыл вспомню по ходу.
Так вот, собственно, что произошло сейчас?
Выравнивание элит.
Да, выравнивание элит.
Выравнивание элит.
Выравнивание элит.
Я сильно не вырвался вперед.
Да, я сейчас объясню, объясню, что имею в виду.
И все себя чувствовали приемниками?
Да, нет, но на самом деле вот эта вот история про гонку приемников,
это стандартная технология, ну типа, ребята, пусть между собой как-то разбираются,
А потом мы объясним, что в общем, приемников никаких не будет, но эта игра позволяет каким-то образом разбавить элитный баланс.
Выравнивание элит, как только какая-то группа становится слишком сильной, ее расы ослабляют, переставляют каких-то людей.
Вот мне, кстати, очень понравилось, как это все было, как менялись эмоции у различных элитных групп,
от печали до радости вот эти вот колебания они происходили несколько раз ну то есть
внесли состав правительству а ну вроде это сказать стабильность вроде вроде все нормально
потом раз так сказать еще главное что смотреть не просто поменяли правительство ну ушел
Беловусов, и тут раз весь блок оборонной промышленности у Ростеха. Более того, публично Сергей Викторович Чемезов
с Денисом Мантуровым приходят перед внесением кандидатурку Владимиру Владимировичу Путину,
Но полностью весь блок Ростеховский, затем уходит Шайгу,
бам, появляется Билаусов, как очень въедливый, очень
придирчивый заказчик к оборонно-промышленному комплексу.
Очень интересная, но капитализм в стране реклама.
Ну и наш планет накрыла магнитное борье высшего уровня.
В последний раз такое случалось в октябре 2003-го,
Но нынешние говорят значительно сильнее, в норму.
Магнитное поле придет после завтра, так что запасаем
с лекарствами от головы и давление, но и приятные
последствия Бури.
Вторую ночь жители сразу нескольких регионов наблюдают
розовое полярное сияние.
Если смотрите это были 60 минут, до свидания.
Пока!
