Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячими следам и так эскалация увы продолжается.
Издание New York Post сообщает, что Байден почти решился дать добро на удары американскими ракетами по России.
Угосекретарь США Блинкин заявил, что в Ушингтон пока не поощряет нанесение украинских ударов по нашей стране, но Киев может принимать решение сам.
Киев и решение сам, согласитесь, даже случится на что-нибудь.
Просто в Ушингтон не может громогласно сказать, что дал добро на начало глобальной войны, видимо, все-таки страшно.
Можно предположить, что если по нашей территории действительно прилетит американская ракета,
то отвечать за это будет Америка.
Логика у Блинкина и других сторонников формы Гидона простая.
Москва наносит удары, Пахарька в Стоплость и из России, а значит, надо бомбить Россию, скажем, из американских атаков.
При этом речь сейчас идет уже не только об ударах ракетами.
В западных СМИ появляются все больше материалов на тему передачи Украине F-16
и использований для ударов по цельм в России американских истребителей.
Решение тоже пока нет, как и самих самолетов, но процесс начался.
Некогда нейтральная Швеция сделала своим кивским шестерком очень щедрый подарок.
передала так называемые аваксы, самолеты дальнего радиолупационного обнаружения и управления ASC 890.
Это, конечно, не российский А-50, но очень существенное усиление воздушной группировки ВСО.
Кто будет управлять шведскими самолётами, наверное, объясняет вам место.
Летающие радары ACS 890 способно обнаруживают воздушную цель на расстоянии до 450 километров для понимания от крайней Теверной точки на границе Украины до, например, сулы ровно 450 километров.
Ну а в 16-х на Украине может оказаться как минимум 84 штуки уже этим летом, в июне, плюс еще 10 на запчасти.
Перелома, понятно, они не внесут, но бить по Преграмичным районам смогут.
Глава Министерства иностранных дел России в этой связи заявил,
что отправка в 16 москва будет воспринимать как сигнал ядерной сфери.
Ведь истребители под своими крыльями могут нести ракеты с тактическим ядерным оружием.
Список стран, которые поддерживают разрешение Украине
бить по России на ваших экранах.
На кону не в списке было 11 стран, сегодня уже 12.
Политико пишет, что историческую память, как мы с вами и предсказывали,
все же отбила у немецкой леверной колбасы Шольс по данному зданию,
склонен тоже разрешить Украине перенести войну в Россию.
Использует для этого немецкая армия.
В последние несколько лидеров президент Макрон,
канцлер Шовольдс, генеральный секретарь Столтенберг говорили о возможном разрешении Украине
использовать западное оружие для нанесения прямых ударов по российской территории,
откуда Россия непосредственно атакует Украину.
Умлично сообщалось, что вы самый дальновидный,
высокопоставленный американский чиновник, который настаивает на этом.
Как вы думаете, президента Байдена нельзя убедиться,
Мы стремимся к тому, чтобы Украина выиграла войну, и я думаю, мы доказали это своей поддержкой,
которую мы оказываем. Мы не поощряли и не разрешали удары за пределами Украины.
Украина, как я уже говорил, должна сама принимать решение о наилучшем способе эффективной самообороны,
а мы позаботимся о том, чтобы у нее было необходимо для этого оборудования.
Президент Шо Байден настаивал, что Украина никогда не будет бить американским оружием по российской территории.
по российской территории и за страхы развязать третью мировую войну.
Но сейчас в Белом доме обсуждает, стоит ли позволить Украине наносить
американским оружием удары по России после поездки госсекретаря Блинкина в Киев,
что заставило его изменить свое мнение и каким будет окончательное решение.
Что изменило его мнение, так это новый фронт, который открылся на Харьковском направлении.
Это довольно близко к российской границе, и русские, которые знают о поручении Байдена,
разместили огненные точки артиллерию и ракетные комплексы на российской территории.
Они сделали это, зная, что украинцам запрещено использовать многое из вооружений в этом районе.
После того, как Блинкин вернулся с Украины, он сказал,
«Я не уверен, что это верная политика, потому что русские нападают на них».
И еще не факт, что удар по российской территории начнут трехмеровую войну.
Тем более, что британцы разрешили то же самое несколько месяцев назад.
Мы считаем, что нам нужно действовать решительно в этом вопросе.
Почему? Потому что у России нет красных линий.
И именно поэтому мы должны быть уверены, что когда дело дойдет до обороны Украины,
мы будем рядом, чтобы показать, что мы на ее стороне, несмотря ни на что.
В Канаде не ставятся никакие условия для конечного пользователя
в отношении поставок оружия на Украину.
Вот почему мы продолжим работать с украинскими вооруженными силами.
Париж запрещал Киеву использовать французское оружие для нанесения ударов по российской территории.
Но теперь запрет снят, особенно в отношении французских ракет-скальп.
Объяснение на этой карте.
Атаки России на Харьков происходят непосредственно с российской территории.
Вот почему Париж дал Украине зеленый свет.
Удары по стратегическим военным ценным объектам в режиме реального времени – это то,
Это то, чего они не могли сделать до сих пор.
И это действительно изменит их ситуацию напротив.
Как российская территория стала запретной, как она стала светилищем?
И есть один простой ответ, потому что Россия сказала, что она священа.
И проблема для она состоит в том, что если Россия сказала,
что что-то является красной линией, надо нужно это учитывать.
Потому что люди России брицают ядерным оружием,
козырная карта, о которой никто не может быть до конца уверен,
что он ее не использует.
Тут нет ничего законного, но в последние несколько лет это беспокоило, Ната.
И сейчас риски могут быть выше.
Я буду настаивать на том, что наша стратегия должна заключаться в победе Украины.
И в поддержке Украины столько, сколько потребуется или в чем угодно, о чем вы говорите.
Если мы примем эту стратегию за правильную и решим дать Украине все, чтобы она победила в войне, возможно...
Мы увидим, как все поменяется гораздо раньше.
Но есть некоторые страны-члены НАТО, которые продолжают верить в роскость не Россия об использовании тактического ядерного оружия.
Эскалация. Россия наращивает эскалацию в момент, когда мы разговариваем.
Но мы также не должны рисовать себе никакие красные линии и допускать стратегической двусмысленности.
Мы должны обсуждать все варианты, чтобы Путин видел, что если дела пойдут действительно плохо, он столкнется с серьезным вызовом.
Вы начали разговор об изменении, скажу так, изменение правил участия,
а разрешение Украине использовать арцеллерию большой дальности,
чтобы бить по российским военным целям на территории России.
Некоторые люди удивлены, почему этого до сих пор не произошло.
Загласно международному законодательству, Украина имеет право на самооборону,
которая включает в себя удары за пределами Украины,
в том числе полигитивным военным целям в России.
Я уже настаивал на этом ранее, но почему это сейчас так срочно нужно?
Потому что война изменилась, и сейчас самая тяжелая битва развернулась на границе.
Очень близко к границе в регионе Харькова.
И, конечно, украинцам тяжело защищаться,
когда россияне из-за своей границы проводят ракетные атаки, воздушные атаки.
А украинцы не могут использовать современное вооружение, чтобы отстреливаться.
Это решение каждой страны — снимать ограничения на использование ее оружия.
Некоторые страны вообще не вводили таких ограничений.
Я думаю, пришло время пересмотреть. Нужны эти ограничения или нет?
Был один момент в истории, когда во время войны
две ядерных державы столкнулись лицом к лицу.
Это длилось 12 дней. Это был Карибсли-Грисис.
Это была морская блокада Кубы.
В случае с Украиной у нас четыре ядерных державы.
Россия, США, Великобритания и Франция,
которые фактически находятся в состоянии прокси войны
на территории Бухерной страны между двумя лагерями.
Причины, по которой ситуация не обострялась, раньше были два правила.
Первый, как сказал Байден, или никаких западных войск на Украине.
Второе правило очень важное.
Вы поставляете оружие, мы не о такой поставке, но оружие не стреляет по России,
если мы отменим оба ситуация и изменится.
Российские ВКС сегодня нанесли массированный удар к рылатыми ракетами и дронами
по действию Харьковых Мельницкой, Запорожской и Киевской области.
Украинские генштабы сообщают, что для удара армия России использовала как минимум 19 ракет Х-101 и Х-555.
В Пуске произвели самолёту стратегической авиации Т-95 МС.
Проместратегов для атаки были задействованы 32 ББЛ-АГИ-РАНЬ,
два десяти зафиксированы прилёты в районе Порта.
В городе, напомню, расположено предприятие по сборке морских дронов и без экипажных котиров в ССУ,
которые угрожают Черноморскому фону.
По ним наши ВКС отрабатывают в завидной регулярности,
так серия взрывов.
Прозвучала в Харькове областьми,
с целями стала украинская критическая инфраструктура
и железнодорожные узлы.
То есть цель российских ВКС сейчас заключается
в максимальном нарушении и снабжении врага,
чтобы сорвать его контрудар на Харькове,
куда в ССУ пытаются перебрасывать большое количество подразделений,
чтобы добиться численного преимущества над нашей армией.
Болчанские, кстати, контротаки в ССУ полностью провалились.
Украинские боевики продолжают контролировать
лишь незначительную южную часть города,
по которой уже наш фронтовая авиация ежесуточно
наносит десятки бомбовых ударов.
Ситуация в врага не просто сложная, она катастрофическая.
Кроме Харкетской области армия России наступает на время в своем направлении и тоже делает это успешно.
Российские штурмовики осуществляют в наступательные действия на рубеже старомайорской урожайной,
демонстрируя активность рвенья старомайорского.
Российские подразделения провели танковую атаку в урожайном есть продвижение на севере,
вытолюли центрально садовый степовой.
А ведь ещё недавно никто и подумать не мог,
что ОВСУ начнутся трудные времена ещё и нас порожать.
Анилиха радочно прячутся,
поскольку являются главной мишенью для российских ракет.
Но если бы Москва знала, какие неприятности
доставляют Украине эти американские танки Абрамс,
она могла бы не беспокоиться о том,
чтобы позволить им сохранить их.
Всё развивалось так быстро вокруг того,
получит ли их Украина, но в тот момент решение было принято.
Да, через обучение, через время, которое потребовалось,
чтобы добраться до линии фронта.
Война очень сильно изменилась.
Все танки, что Америка дала, 31 единица,
сейчас в одном районе на Востоке,
где Украина теряет позиции.
Обучение в Германии, интерьер на украинском языке,
и хотя есть благодарность за всю помощь США,
с помощью помощи США, они не могут притворяться, что это сработает.
Его броня на сегодняшний момент абсолютно недостаточно.
Она не защищает экипаж.
На самом деле на сегодняшний момент это война дронов.
Теперь, когда выезжает танк, они всегда пытаются подбить его.
Цель номер один на поле боя получается,
а без защиты экипаж не выживет.
В боях за город Авдеевка они прошли самый сложный путь.
Недавно один из их мехводов потерял ногу.
За кадром они показывают нам, как сами устанавливают на танки активные броневые плиты.
А есть еще снаряды, недостаточно снарядов, ни того типа, ни для того типа боя.
Вот еще один, свеженький, прямо из Польши, уже сломался.
Похоже, что конденсат поджарил электрику.
Про эту технику говорят, все равно что гаечный ключ из чистого золота хорош как подарок, но не для работы.
для работы. Это танк для определенной войны.
Ната будет воевать только при поддержке огромной артиллерии и авиации.
Их просят сделать что-то, что Ната никогда бы не сделала.
Так бы они не поступили. Сначала авиация, артиллерия, потом заходят танки, пехота.
Позовите авиацию, позовите артиллерию, а у нас нет авиации и артиллерии.
У нас есть лишь танк и эта проблема.
Один Абрамс был взят в качестве трофея и прошёл по радам по Красной площади.
Недавно команда здесь пошутила.
По крайней мере, русским удалось отбуксировать его.
Им пришлось потрудиться, ведь Абрамс и такие тяжёлые.
Эта армия теряет позиции.
Возможно, им хотелось бы получить новый подарочный сертификат,
если бы можно было попросить американцев об одной вещи.
Что бы вы попросили?
У меня один вопрос. Почему всё это происходит так долго и фрагметарно?
Мы теряем время, и для нас это смерть.
Машины, построенные на пике американской гипермочности,
десятилетия назад, отправлены лишь на половину укомплектованными.
Кажется, им предстоит сдерживать быстроменяющийся мир.
Мы бы сейчас бегали, вот это обстреляли по 10 снарядам.
Бывало такое, что где-нибудь по 80 снарядам.
Ошелки уже уставали, физически уже такие, что ночью разоружаем,
потом стреляем, вот такие уже уставали.
Сейчас уже при такой эффективности, как вот наплывет, тем более в России, есть, чем стрелять.
Ну, в случае, пустовали, конечно, тема, сидишь и прячься.
Мы находим их в разгар ночи в трёх километрах от линии фронта.
Операция идёт полным ходом. Его позывной Азимут, он командир. Рядом с ним пилот.
Техпор, как русские, продвинулись в эту зону на 10 километров.
Они сидят в каждом лесу, в каждом здании.
Они – наша цель. Их очень много.
Они действуют из укрытия в этой комнатке по общению 10 квадратных метров.
На этой позиции находятся 4 солдата 92-й бригады украинской армии.
Мы выполняем полеты с помощью дрона,
который русские называют «Баба-ега».
Это имя «Калдуни», которое появляется только ночью.
Это большой дрон, который может нести взрывную часть.
Чтобы выполнить миссию, нужно вооружить дрон.
Это малой техних подразделений. Он готовит вылет.
Вот он, это детонатор, который приведёт к взрыву.
Сопёрт точно в своих действиях. Он должен работать быстро.
Мы находимся в пределах досягаемости российской артиллерии.
Чтобы прикрепить снаряд в дрону, мы делаем небольшие изменения
при помощи подручных средств.
Мы прикрепляем его к деревяшке, чтобы всё поместилось.
А потом он устанавливает бомбу под рон.
Отойди, он сейчас летит.
Если у нас будут проблемы, лажитесь на землю.
Мы едем с часа Фьяр, и все дороги здесь простреливает враг.
Тяжелая артиллерия не замолкает.
Враг применяют очень много и очень часто фабы, артиллерию большого калибра,
и потом совершают штурмовые действия.
Обстреливают из всех калибров, от фабов до минометов.
Используют все вооружение, которое в наличии.
У них активно работает авиация, артиллерия, минометы, фпв.
То есть всё вооружение, которое есть, они это всё используют.
Для того, чтобы почувствовать, насколько опасно находиться в городе, нам хватило часа.
Такие обстрелы означают, что самое плохое впереди. Противник готовится к штурму.
Про меня удача на фронтах украинцы недовольное бюрократие в Евросоюзе.
90% доходов от самороженных активов в России,
по словам главного евродипломата Борелия,
не могут быть отправлены на оружие для Украины, как того собственно хотелки.
Оказывается, существуют сразу 7 правовых актов,
которые должны быть приняты для привлечения сворованных у России миллиардов,
так называемых фонд мира.
Сделать это не удается из-за того, что европейские страны не могут достичь концентрус.
Не сработал и активизация, как было заявлено связей времен холодной войны учебства президента Петра Павла.
Помните, он заявлял, что прага из-за скала 800 тысяч артиллерийских боеприпасов по всему миру,
еще нашла 700 тысяч, которые можно будет выкупиться дополнительные деньги.
Впрочем, с рада и здесь.
Три миллиарда евро на закупку полутора миллионов снарядов
европейской коалийца найти так и не может.
Только четыре страны из 18-ти.
Дания, Канада, Нидерланды и Корпугали выполнили финансовые обязательства
в рамках черской идеи.
Главами набороны Чехии Ян Чернохов говорит, что
средства поступают настолько медленно, что всю сумму
собрать удастся только в следующему лету, в 25-м году.
Более того, в I-N-U-Shall Times сообщат, что половина снарядов
закуплены в Чехии, в странах Африки и Азии, казалось
некачественно.
Их не получится отправить прямо сейчас, сначала придется
доработать недостающими компонентами собственного производства, срады добавляют
экономист. Европа не может увеличить своё и так незначительное производство артиллерийских
снарядов из-за нехватки, вы не поверите в пороха. И теперь европейские оборольщики не уверены,
что смогут нарастить производство и помочь выслу в плюсах и прибыли, как обычно Америка.
Почти 80% средств выделено в Украине, направлено американским производителям.
Американские смея этого не скрывают.
Прямым текстом говорят, что война на Украине – это инвестиция в экономику США.
Хорошие рабочие места сразу в нескольких десятков американских штатов.
Недалеко отдало со штат Техас снова американской производственной линии сходят.
Пробная партия артиллерийских снарядов и других боеприпасов.
Цель США — производить 100 тысяч таких 155-миллиметровых артиллерийских снарядов в месяц к концу следующего года.
Только на этом предприятии, когда оно выйдет на полную мощность и будет запущено в течение следующих 12 месяцев,
будет производиться почти третий, около тридцати тысяч единиц в месяц.
Сначала войны США выделили в Украине более 51 миллиарда долларов
в качестве помощи в сфере безопасности.
Оружие поступает на фронт, но подавляющее большинство денег
возвращается в США в виде производственных мощностей и рабочих мест.
Я думаю, что уроки, полученные на Украине, показали,
что всем нам, Соединенным Штатом и нашим союзникам,
Нужно больше боеприпасов, нам нужны большие запасы.
Конфликты могут быть более затяжными, чем мы думали.
И когда одно оружие из американских запасов отправляется на Украину,
на его место приходит другое, более новое.
Боевые машины пехоты Бредли, отправленные в гущу боёв,
будут заменены новейшими моделями бронированных систем,
с радарами от противотанковых ракет,
которые Украина использовала для защиты от российских сил,
Ракеты «Атакам», которые Киев использует для нанесения ударов по тыловым территориям,
будут заменены на современные ракеты в повышенной дальности.
США заменяют их либо более новыми вариантами уже существующего вооружения,
либо и вовсе более новыми системами.
Это способ модернизации армии США.
Мы не собираемся менять старое на старое, мы собираемся заменить старое на новое.
Мы модернизируем вооруженные силы через поддержку, которую мы оказываем украинцам.
Россия тратит на оборону почти 7% своего ВВП, а в планах
еще больше, гораздо больше, чем США или любая другая
западная страна.
Кремль хочет, чтобы США приложили больше усилий для
производства оружия со скоростью текущей войны.
Потребовалось драгоценное время, чтобы ликвидировать
этот разрыв.
В течение многих лет США полагались на старой заводе,
такие как вот этот в Скрентоне, штат Пиццеливания.
Боронная промышленная база времён Второй мировой войны в Незапно
оказалась далеко не на высоте.
Этот новый артиллерийский завод – часть резкого роста производства оружия,
который ещё не закончен.
Потребовалось два года от начала до конца, чтобы перевести всю производство сюда.
И теперь мы как раз находимся в процессе создания запасов, боеприпасов,
которые нам нужны не только для помощи нашим союзникам в Европе и других странах,
но и для сдерживания таких стран, как Китай, Иран и Северная Корея.
Нарачивается производство не только артиллерийских боеприпасов.
США также намерены производить 650 ракет для ЗРК Петриот в год.
В то время, как сейчас их всего сто,
это абсолютно востребованное вооружение не только для Украины,
но и для других стран.
Снарядный голод такое понятие применяют,
когда войскам не хватает боеприпасов,
и бойцы в ИСУ познали это на личном примере.
что стало причиной недавних отступлений, которые они были вынуждены совершить.
Обещание данных в прошлом году Европейским союзам предоставить Украине миллион снарядов к марту этого года
оказалось невыполнимым. Блок смог отправить лишь половину этого количества к самостоятельно установленному сроку.
Однако вдали от Брюсселя и газетных заголовков набирал оборот и другой план еще до начала полномасштабных боевых действий в феврале 2022 года.
Речь о так называемой чешской инициативе,
которая тайно организовала поставки оружия на Украину,
которая была уплена на мировом рынке.
Координатор программы говорит,
что они обратили внимание на боеприпасы.
Иногда европейское производство не удалось нарастить так быстро, как все надеялись.
Мы просто пришли и сказали,
так, этого не смогли сделать ни институты Евросоюза,
никто либо еще, так что давайте попробуем наш план.
Ощная чешская оружейная промышленность обнаружила запасы боеприпасов по всему миру, в том числе в странах,
которые по политическим причинам не стали бы продавать их напрямую Украине.
Дания и Нидерланды стали первыми странами, инвестировавшими в чешский план, пока он находился в тени.
Первые поставки должны поступить на Украину в следующем месяце,
и чешские чиновники считают, что в течение следующего года
таким образом можно получить более миллиона снарядов,
если союзники Киева всерьез намерены предотвратить снарядный голод на линии фронта.
Не забывай, Анатой, о северо-западных российских границах,
правда, тут роли распределены.
Армия Канады отвечает за Латвия.
В Великобритании за Эстонию, за Литву
опеку несет немецкий в умный сфер.
План следующий, если Россия что-то задумывает
в одной из этих прибалтийских стран,
то потенциально придется столкнуться с реакцией
стран шленов Аната.
Дальше всех пошла Германия.
Берлин разместил свои бригады в Литвен,
в постоянной основе, причем немцы не только обороняют литовцев, но и обучают местную армию,
как бы это помягки, сказать, инклюзивности.
Буквально на днях бойцы бандосфера грозным маршем пройдут по знакомой их дегам в ручатке
в рамках литовского национального гей-парада.
Организатор ЛГБТ Прайдо уже заявил, что немецкие солдаты внесут огромный вклад в этом мероприятии,
Показывая, что права геев и лесбияна в Литве
являются важной частью безопасности государства.
В общем, за безопасность Литвы теперь можно не переживать.
При этом в опасности выбора европарна.
В них пытаются вмешаться, естественно, русские.
Внимание на экран.
Западное издание в одном, словно бы, стиле и практически подкопирку
Пирожируют очередную шпионскую аруссо-вкупсскую байку.
Аккуратно под выбор в Европарламе.
Считаем заголовь.
Блитифор.
Как Россия проникла в шпионскую службу Австрии?
А теперь нацелилась на автористская правительство.
Гардион Выкле.
Высокая готовность, растущая угрозой европейским политикам.
Шпигет.
Новая ненависть политикам.
Почему усиливаются нападки травы?
Речь идет о том, что Россия создала якобы.
Международную схему, которая использовала для подкупа политиков из шести государской Европы,
из Германии, Франции, Польши, Пельгии, Нидерландов и Венгрия.
Речь идет о сотнях тысяч долларов криптовалюте,
то есть коварный кремль вымешивается в европейские выборы.
Все финансовые потоки проходили якобы через структуры портала Voice of Europe,
которым руководят из Москвы.
Сам портал зарегистрирован в Чехии, его называют рупором права популистских политиков Евросоюз.
Сейчас на Voice of Europe наложили санкции сайт «Закрытся среды»,
его твиттер-экаунт на 182 тысяч подписчиков перестал постить новость.
Одновременно, бельгийская полиция в связи с российским вмешательством устроила настоящие маски шоу,
провела рейд.
Европейском парламенте выломилась частную резиденцию в Брюсселе,
главным злодеем хотят выставить помощника одного из депутатов Европарламента, сообщают все о том же политику.
Обцательный представитель Европарламента комментировать отказался,
Но подтвердил информацию о том, что сотрудником полиции был предоставлен доступ в офисы Европарламента.
В конце этого коридора кабинет помощника парламентария, который сейчас обыскивают бельгийские исследователи.
Полицейские операции проводятся одновременно в помещениях Европарламента, Цикузеле и Ситраздук.
Эти обыски являются частью дела о вмешательстве коррупции и члене в преступной организации
и касается признаков российского вмешательства.
Дизайн дизданжеранс Хрюс членам Европарламента обращались и платили им за продвижение российской пропаганды.
Как сообщает источник близких к расследованию Геом Прадура, бывший помощник в Парламенте Франции,
Максимилиан Кра из пультра правой партии Айтернативы в Германии оказался в центре скандала
из-за его предполагаемых связей с Китаем и Россией.
В начале маявства офисе также был проведён обыск.
В апреле прошлого года
Пельгийская Федеральная Прокуратура начала расследование
после обнаружения сети влияния, которую финансируют Москва.
Целью сети было следующее —
продвинуть российскую пропаганду про Украину
и добиться избрания большего числа
про московских кандидатов на выборах в Европарламент.
Максимилиан Кра оказался в центре событий после того, как в конце апреля был арестован один из его сарапников,
которого подозревают в принадлежности китайской разведке.
Конечно, в Германии есть шпионы, и, конечно, есть шпионы внутри нашей партии, есть немецкая разведка.
На прошлой неделе Максимилиан Кра объявил о своем выходе из европейской избирательной компании после скандала,
вызванного его комментариями о нацистской организации.
Все это связано с расследованием дела о вмешательстве России,
который ведет бельгийский прокурор.
Он утверждает, что некоторым членам Европарламента
и их помощникам платили за публикации в пророссийских СМИ.
В частности, на сайте голос Европы и других сайтов.
И что в этом замешан один из помощников депутата.
Они пока не сообщили, на кого работал этот помощник.
Политико сообщает, что он работал на голландского евродепутата Марселя Деграфа,
что пока не подтверждено ни Деграфом, ни бельгийским прокурорами,
но издание сообщает, что ранее он работал на евродепутата от партии Альтернативы для Германии.
Ультраправые партии, которые сейчас занимают высокие позиции в избирательных списках.
И всё это происходит при дверье выборов, когда политики предупреждают,
что Россия и Китай пытаются повлиять на предстоящие выборы.
На протяжении очень долгого времени Россия пыталась скрыть
свои намерения по дестабилизации ряда стран западной демократии.
Есть стратегия хаоса, это то, что говорится публично,
что сегодня Россия считает, что информационные маневры,
информационная война – это лишь продолжение настоящей войны,
той, которая идёт на Украине.
Последний день работы в Страсбургском парламенте перед европейскими выборами.
Поэтому случаю аккредитовалась 1100 журналистов со всего мира,
который с трудом находит себе место.
Это невиданное событие в учреждении,
потому что между турами голосование в коридорах парламента
уже не говорят об экономике или экологии,
а пытаются разоблачить шпионов.
Попытки коррупции, похоже, усилились после 24 февраля,
Порубцы, похоже, усилились после 24 февраля 2022 года и российского военного вторжения на Украину.
Целью является влияние на расширение евродепутатов.
Я помню, как один коллега ультраправый евродепутат сказал.
А что это за история похищения украинских детей российскими войсками?
Россия приютила этих детей, которых бомбила собственная армия.
армия, и он рассказал об этом на пленарном заседании?
Когда речь заходит об мешательстве в этом регулярно замешаны
ультраправые евродепутаты, но для достижения своей цели
иностранные державы формируют широкую сеть.
Похоже, мишень установятся все парламентские группы.
Увеличение числа дел выводит на чистую воду евродепутатов,
участвующих в предвыборной компании.
Они призывают провести расследование и как можно скорее
опубликовать имена евродепутатов,
которых подозревают в связи с иностранными державами.
Я, как президент группы, первое отреагировала на последнее
заявление о российском шпионаже, использовании сайта
«Голос Европы».
Я очень четко попросила назвать имена и факты, чтобы
точно знать, что произошло, и немедленно применить санкции,
как только мы получим эту информацию.
Тьерри Марияни не скрывает свои близости к Путинской
России.
Его поездки в Крым не остаются незамеченными.
Но абсолютно все информационное пространство в Америке по-прежнему запито судилищем над Дональдом Трампом,
словно ни в мире, ни в стране, ни происходит больше вообще ничего.
Судьба процесса теперь в руках присяжных, которые должны вынести свой увердик.
Так что запасаемся пубкорном и ждем, а пока посмотрите, как именно республиканцы уничтожают бывшем твиттере
в бывшем твиттере главного ненавистника Дональда актера Роберта Денира после устроенного им шоу
здания суда в Нью-Йорк. Вот, например, Абама награждает актеру пуском пицца за защиту демократии,
а тут Денира попивает пиво Батт в образе трансгендеры Зилана Малвэйни. Или вот Сторми Денира,
актер в образе спорно-аттрисы Сторми Дэнилс, которая собственная судится с Дональдом Трампом.
Не смешно теперь Джо Байдену на лужейке Белого дома Джо посмотреть и снова продемонстрировал
свою как бы уверенную походку и не отвечая на вопросы про Трамп сел вертолета и улетел
Филадельфу на предвыборной мете. Однако сторонников у Джо все меньше и меньше. Как видно на этой
фотографии, в Байдену удалось собрать одну десятую спортзалу местных зрителей школы. Не
помогла даже кукла Элма из улицы Сизам Пушисты, красный монстр с большими глазами и оранжевым
носом, теперь как и Денира агитируют за Джо Байдену. Филадельфий при этом Байден начал хомить
журналистам. В ответ на вопрос будет ли Джо в случае победы на выборах полностью отбывать
свой новый четырёхлетний срок, или отдаст полномочия
Камали в Харис, Байден сказал, у тебя что, проблемы
с головой идиот?
Впрочем, дальше по традиции работать со сгоями начала
собственная голова Джубайдена.
На Метинге Филадель, Байден снова не смог прочитать
по суфлёру Америка, говорит, и тогда не будет валяться
без дела.
Дальше какое-то старческое бормотание и странная концовка. Она Америка. Вообще-то уже валяется на земле.
Веру в спящего Джо. Веру в его победу. Сохраняет только Джилл Байден. Первая леди Америки отмахнулась от плохих опросов по поводу мужа.
Сказала, что американцы выберут добро, а не зло.
В этом случае с Байдоном выбрать, помимо добра, придется еще и моразм.
Но Джилл отвергла снова когнитивные проблемы
и заявила соведущей программе The View, что 45-й президент будет выглядеть на дебатах с Трампом Водром.
Мир еще увидит, пообещала Джилл, насколько Джо умен и какой у него острый язык.
Президент, вы будете работать все четыре года в случае переизбрания?
Или вы передадите свои полномочия вице-президенту Харрис?
У вас все в порядке?
Все четыре года или передадите?
Вы не ударились, нет?
Я не слышу вас, вы не могли бы подойти?
Я говорю, с вами всё в порядке, вы головой не бились нигде.
Оставьте меня в покое.
У Байдена большие проблемы с популярностью.
Его имя также во всех заголовках, но повод не очень хороший.
До выборов остаётся 5 месяцев, а вы посмотрите, что пишут.
Демократы психуют из-за Байдена.
Да, это мой заголовок от вчера.
Хилл пишет.
Байден становится всё слабее и слабее, и это всё больше и больше заботит демократов.
Ньюсвиг пишет.
Байден самый непопулярный президент за 75 лет.
Безнадёжный Байден хочет в мемы, избирательный штаб Байдена Харрис хочет нанять менеджера по мемам для того, чтобы улучшить своё присутствие в интернете.
Я хочу сказать, что если ваши мемы не имеют отношения к реальности, то ничего не получится, потому что в основе мемов лежит очевидная правда.
Я покажу вам мой любимый мем.
Это же всё правда, это всё реальное.
И проблема, Байдена, в том, что он сам по себе.
Как думаете, это безнадёжная предприятия для их штаба?
Я хочу обратить внимание на требования, которые они предъявляют кандидатам.
Надо жить в долавере, любить работать в тёмных помещениях,
любить работать под землей и быть вакцинированным,
а может, надо на сети маску, чтобы вам случайно
на Лисоне попал Кокаин.
Байден просто слишком стар, или в чём проблема?
Я не думаю, что он справляется со своей работой.
Мне он, кажется, безучастным.
Мне кажется, он делает заявление для того,
чтобы заполучить голоса избирателей,
а не потому, что он в это верит.
Путин был уверен, что НАТО развалится,
и сразу после этого, как меня избрали президентом,
и до того, как я был приведен к присяге, и мы говорили об этой проблеме, падение.
Он решил привязать это падение к...
He tied that fall. He decided to...
Look, I should give you...
Ладно, пожалуй, мне не стоит развивать эту тему, потому что я начинаю немного нервничать.
Good Lord, Christen.
Господь всемогущий, Кристин, Боже мой!
Yeah, I mean, these these gaffes happen so often.
Подобные ляпы у него происходят так часто,
что они уже почти не попадают в новости.
Если не каждый день, то несколько раз в неделю точно.
Президент США демонстрирует свои умственные провалы.
И это настоящий позор, и это ужасно, честно говоря.
И они даже не пытаются это больше скрывать.
И я начинаю задаваться вопросом,
собираются ли они заменить его на другого кандидата.
А потом Трамп говорит вам, обожая это его заявление,
он говорит вам, что он лучший президент
за всю историю Америки. Лучше, чем даже сам Аврам Линкаль.
Я хочу сказать, вы можете себе это представить.
Какого черта он себе позволяет?
Я хочу сказать, что он переборщил с уколами от беливотелев.
Он поразил его мозг.
У него глаза закрыты уже секунд тридцать. Сми это подхватит.
До выборов остается всего 5 месяцев, и речь Байдена, в которой он допустил несколько ошибок, подняла волну критики.
Все заговорили, что президент Байден не справится с еще одним президентским сроком.
Когда я был вице-президентом, была очень плохая ситуация с пандемией.
И барак сказал мне, приезжай в Детройд и помоги решить эту проблему.
Бедный мэр, он провел со мной больше времени, чем следовало.
По сообщениям Белый дом сделал 9 исправлений в этой речи.
Как бы вы описали нашим зрителям, что сейчас накану?
О, боже, да, все поставлено на окон. И у нас есть выбор, именно поэтому я это и говорю.
У нас есть выбор, мой муж, который спокойный, уверенный в себе сильный.
Он человек с характером и сильной волей.
И у нас есть другой выбор – хаос. Вы рассказывали об этом безумии и так далее.
Поэтому мы должны сделать выбор демократия или хаос.
Ну и Дэвид Сангер, корреспондент Нью-Йорк Таймс, по Беловуновной Национальной безопасности,
вслед за британско-американской разведкой, заявил, что у него есть
неопровержимое доказательство того, что Китай уже поставляет.
Или вот-вот начнёт поставлять военную помощь России.
Мол, Пекин уже обеспечивает Россию российское ВПК с танками,
с запчастями, помогает с обходом санкций,
речи о товарах, так называемого «войного назначения».
Ну а теперь Запада следует быть готовым к появлению у Москвы
китайских вооружений.
Бьют тревогов в США и по поводу расширения военного присутствия
Китая в Азии, острый Джорнл сообщает, что Пекин
Модернизирует свои авиабазы на Восточном побережье, как раз недалеко от Тайване.
Расширяет взлет на посадочные полосы, строит новые ангары для реактивных истребителей.
Якобы все это говорит о подготовке китая к спецоберации на Тайване.
В Wall Street Journal сообщают, что делается это, в том числе из-за того, что пекина и военное руководство народно-свободительной армии Китая
осознает, что авиабазы станут крупными и главными
целями для США и Тайване в случае вторжения через
пролеты.
Еще один китайский остров, который якобы хранит
секреты масштабной военно-морской экспансии Китая, это всем
знакомый, особенно российским туристам, курортный остров
Хай-Най.
США его называют китайскими гавайями, но не только из-за белоснежных пляжей и отелей, а из-за сверхсекретного объекта ПВО,
который охраняет две самые важные военно-морские базы Китая – Юлин и Лонг-Пой.
База оснащены оборудованием для обслуживания атомных подводных глодок, то есть части ядерной триады и системы для переводки оружия.
Душа опасается, что именно с этих китайских форпостов Пекин и начнет торжение на Тайбане.
Тропический остров Хайнань называют китайскими гавайями, но за его не тронутыми пляжами прячется секрет.
На этом холме, который простирается над роскошным отелем, находится зимний ракетный комплекс.
Его цель — охранять два самых важных объекта Китая в этом регионе — базу Юлин и Лунгпо.
Последние годы Пекин стал расширять здесь военную инфраструктуру,
чтобы разместить там свой растущий флот и обеспечить жильём
новые морские силы ядерного сдерживания Китая.
То, что происходит на острове Хай-Нань, показывает, как Китай собирается бросить вызов
американскому военноморскому превосходству и как он готовится к войне за Тайвань.
Хай-Нань занимает стратегическое местоположение,
но также предоставляет народно-освободительной армии Китая
более весомое географическое положение в Южно-Китайском море.
Здесь могут ходить подводные лодки на большей глубине,
что в свою очередь это затрудняет их обнаружение.
На спутниковых снимках видно, как Китай приступил к значительным работам
по расширению объектов на Хайнане.
Были построены дополнительные пирсы, позволяющие 12 подводным лодкам
швартоваться на базе.
Возможность пополнения запасов,
а также способность переворужения подводных лодок
действительно является значительным достижением
за очень короткий период времени.
Количество атомных подводных лодок,
которыми обладает Китай,
начинается ответствовать возможностям,
которые обладают США, Франция или Великобритании.
База также оборудована крупными объектами
для обслуживания китайских атомных подводных лодок.
Здесь можно заметить вход в гору
Стоит до 18 метров, ведущий к предположительному месту погрузки оружия.
На острове также существует система транспортировки оружия по базе.
В выходе подводных лодок здесь.
Сама база скрыта под горури.
Но тут также есть вот этот туннель.
И получается, паяльные железные дороги,
боеголовки и ракеты, погруженные в вагоны,
будут доставляться на базу.
Уже всё это скрывается, поскольку армия Китая не хочет, чтобы противник знал,
когда и каким оружием они будут оснащать свои атомные подводные лодки.
Пентагон считает, что как минимум одна атомная подлодка постоянно находится в Южно-Китайском море.
И она может быть вооружена новейшими китайскими баллистическими ракетами.
Подводные лодки смогут проникнуть через первую цепь островов и выйти к водам Тихого океана.
Оттуда они уже будут способны поразить восточное побережье Соединенных Штатов.
Китай заявляет, что его ядерный потенциал на минимальном уровне необходимым для национальной безопасности.
Также Пикин обязался не наносить ядерный удар первым.
Китай провел здесь значительную модернизацию инфраструктуры.
Эта модернизация позволит Китаю быстро производить ремонт вооружения
и сохранять в доках десятки военных кораблей.
Новшество на Хайнане предназначено для поддержки расширяющегося военно-морского флота Китая.
На сегодняшний день Китай уже обогнал США и стал крупнейшей военно-морской державой в мире,
пупики на более чем 370 морских судов.
И по прогнозам, в 2030 году их число вырастет до 435.
Тогда, как у Соединенных Штатов, этот показатель равен 296.
Но немного про западные нравы, англичане открыли сезон голых велопробегов,
кадры на ваших экранах, показать всё не можем и слава Богу.
Обнажённые, обрюкшие мужчины и женщины гоняют по Лонду, но чтобы поддержать инклюзивность.
Канация американца уже сегодня присоединятся к этому странному велопробегу.
Но и еще пропадение нравов.
В Швейцарии, Бельгии и Германии поделились ужасной статистикой.
Молодежь плотно подсела на Какаен.
Антвейар, Панцурик и Гамбург в лидерах.
Какаен поставляют тоннами наркотик,
перевозят на грузовиках, поездах, автомобилях,
по всем возможным маршрутам.
Порошок доставляют по почте.
Потребление растет, а вместе с ним растет незаконный оборот.
От килоблоков с продажной стоимостью около 80 тысяч евро, да, так называемых мальков.
То есть небольших упаковок. Бывают и совсем крошечные партии.
Градская полиция Цюреха кэнфизкует кокаин каждый день,
но количество изъятного вещества остается неизменным на протяжении многих лет.
Кокаиновая война обушует и в Нидерландах, на Аркомате захватила улицы,
Держат страхи целые городские районы, банды, совершают нападение, в том числе были случаи на обчленах правительства.
Конкурентов просто убивают.
Огромное количество поступает в Гамбург, если посмотреть на цифры за последние 10 лет по изъятиям из ПКИНа в Германии,
то можно сказать, что они всегда были на уровне примерно одной тонны в год.
В этом году абсолютно рекорд 40 тонн.
Также все более популярным становится и другое необычное
обьяняющее вещество.
Оно легальное, недорогое и максимально доступная
речь про веселящий газ или закис азота.
Молодежь дыхает его на вечеринках как альтернативу
или приправу к алкоголю.
Вещество при этом вызывает зависимость, грозит психическими
проблемами и может провести конвалик.
Они торчат на закиси азота и каждый месяц на этом газе зарабатывают много денег.
Так каков доход?
Около 30 тысяч, 50 тысяч.
Этот наркотик для вечеринок также нашел свое отражение в хип-хопе.
В тот момент, когда вы это делаете, вы особо ни о чем не думаете.
Я бы сказал, что это определенно сумасшедшая вещь.
Но насколько опасен веселящий газ?
У нас есть друг, который регулярно употреблял веселяющий газ, и сейчас он находится в инвалидной коляске.
В соседних странах это запрещено, но у нас даже нет возрастных ограничений.
Мы явно прибежаемся к катастрофию.
Мы с моим коллегой Джошуа провели это расследование. Мы хотим знать, что стоит за Шумихой.
Тот, кто знает веселяющий газ только как обезболивающие у врачей, вероятно, уже не подросток.
уже не подросток. Это вещество особенно популярно среди молодежи, как одурманивающее средство.
Ого, это похоже на чемодан. А еще он тяжелый, как чемодан. Это Макс, а это двухкилограммовая
бутылка Закиси Азота, которая стоит 70 евро. Мы идем к нему домой. Заранее хочу сказать одно,
этот фильм рассказывает только о потреблении Максом веселящего газа, и мы переживаем его
его в экстремальной ситуации.
Его жизни выглядит так каждый день, ему чуть больше
20, он работает, но иногда он потребляет чрезмерно
и мы хотим поприсутствовать.
Все это со вчерашнего дня, вчера тоже был веселящий
газ, сколько там было человек?
По-моему, трое или четверо, да, нас было четверо.
Сумасшествие.
Чтобы окинеть, люди вдыхают в закись азота из воздушного
шара, употреблять его прямо из бутылки было бы еще
опаснее из-за давления.
Что-то меня просто успокаивает дело в том, что у меня все
Я все равно никогда нет времени отключиться, и это просто дает мне время отключиться.
Насрать. Сейчас я надую этот шарик. Сейчас я на чиле.
Приходит сосед Макса по комнате, хотя он говорит, что редко принимает веселящий газ, я думаю Макс немного скальфовался.
Господи, что за херню я здесь делаю? Кто меня обманул? Серьезно? Меня снимают братан.
Брат, кто поместил телевизиончиков в той гостиную? Брат.
Кто поместил телевизиончиков? Твою гостиную? Брат, кто?
Такие речевые нарушения носят временный характер
и могут возникнуть сразу после употребления.
Мне кажется, смех заразителей, но это не прямой результат действия веселящего газа.
Но веселящий газ может иметь и серьезные последствия,
а именно длительное повреждение нервной системы.
Такие пациенты, как Сэм, попадают к нему.
Профессор, доктор Фолькер Лейморд, главный врач
неврологической клиники Кеольна Мерхай.
так же используется в качестве анеэстетика, например, во время ротов или устоматолога.
Таким образом, одной такой бутылкой можно обеспечить наркоз для 20-30 или 40 пациентов,
в зависимости от положительности процедуры.
С одной такой конистры?
Да, с одной такой конистры.
Напомним, что СМ говорит, что в лучшие годы своей жизни с друзьями он потреблял
по две таких конистры в день.
Каждую неделю в клинику обращаются один-два пациента
по поводу Закиси Азота. На этой компьютерной томографии он показывает мне, как Закиси Азота поражает костный мозг.
Вот как это должно выглядеть в норме, тёмная зона, а здесь всё полностью изменилось.
И это тоже был пациент, который больше не может ходить, который вообще больше не может ходить.
Свободная продажа должна быть запрещена, и то, что мы это вообще обсуждаем, это просто смешно.
Издание политиконом сообщает, что в Евросоюзе планируют наказать, использованы именно это слово,
этот термин «наказать» в Ингрю за отказ помогать Украине».
Отмечают, что европейские лидеры, дальше прямая статта,
устали от постоянной борьбы Виктора Орбана с поставками вооружений для ВСУ.
Воспринимать ли это как угрозу, наверное, дайме веду совсем недавнее покушение
на премьера Словакии Фицо, он до сих пор в больничной палате и тоже не раз заявлял о
ботказе поставлять оружие Словакии на Украину, ну и его чуть не убили, оказывается, европейцам
надоел еще и венгерский премьер. Монопрон переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей
Гавриш, Алексей, здравствуйте. Следим пристально за Харьковской областью. Враг
перебрасывает резервы, в том числе, оголяя другие участки на фронте. Сколько сейчас
человек противостоит нашей армии на этом направлении? И по части наступления оно
нашего? Остановлено? Приостановлено? Или, как враг говорит, полностью сорвано? Что там
сейчас? Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, внимание многих людей, приковано и на хардковском
направлению, потому что там мы достигли за короткий срок довольно больших успехов,
но сейчас можно сказать, что линия фронта остается относительно статичной. Больших
продвижений с нашей стороны нет, точно так же со стороны Украины тоже, контротакт
хоть и предпринимаясь, но больших продвижений нет. По той информации, которая есть сейчас,
со стороны ВСУ наблюдается не менее 20 000 человек, которые переброшены в качестве резервов на это
направление, и они постоянно пытаются хоть каким-то образом продвигаться, но у них это
не особо удается. Единственный момент был в районе Лебцов, где ВСУ действительно смогли
занять несколько наших опорных пунктов, но также буквально вчера пытались провести еще одну
контротаку и снова пришлось ему отступить, причем отступить на свои позиции, которые занимались
ранее. В районе Волчанская ситуация обстоит немного наоборот. Там по большей части
инициатива полностью на нашей стороне и те высовушники, которые еще остались в
северной части города, уничтожают с нашими военнослужащими и ситуация не
действительно критическая, потому что через саму реку мосты уничтожены, под
тонны навести они не могут никоим образом, потому что с нашей стороны активно
работает авиация, работает артиллерия, в небе огромное количество бесплотных
литательных аппаратах, которые заранее выявляют
передвижение противников, то есть снабжение в этих
мелких группировок, которые там остались, сейчас
никакое.
Если говорить про южную часть Волчанска, она полностью
под контролем ВСУ и пока мы штурмовых действий
не предпринимаем.
Все похоже на то, что на самом деле в ближайшее время
с нашей стороны серьезных продвижений на Харьковском
направлении не будет и, скорее всего, будем просто
сдерживать свои позиции для того, чтобы максимально
растягивать фронт и задействовать резервы высовушников для того, чтобы ослаблять другие участки.
Резервы, которые враг стянул, говорят о попытке остановить нас или все же о подготовке, но как
многие прогнозируют специалисты, о подготовке своей либо контр-атаке, либо даже контр-наступление,
какие есть признаки того, что враг тоже хочет в атаку?
Да, я думаю, что это уже в ближайшее время будет видно, потому что резервы, которые он стягивает,
действительно серьёзные. Сейчас количество высовушников значительно превосходит количество
наших военных на этом участке фронта, и наверняка они будут пытаться продвигаться вперёд, но у них
этого не получится, так как с нашей стороны есть полное преобладание воздуха, и наша артиллерия тоже
преобладает в данный момент над высовышной. Но, зная повадки Киева, повадки Киевских пластей,
людей не своих считать и жалеть не собираются, поэтому скорее всего будут предприниматься
попытки местных штурмов, в ходе которых скорее всего большая часть этих резервов будет уничтожена.
Разговоры о том, что врага нет оружия или враг испытывает, снарядные голод закончились? Подвезли
или боеприпаса?
Да, боеприпаса в УСУ явно хватает.
И даже если говорить...
Раньше я как говорил,
что вроде бы на линии фронта
действительно использование артиллерии
уменьшилось, но по мирным районам,
по туловым городам они наносили постоянно
артиллерийские удары.
Сейчас же, практически на всех участках фронта
мы видим полосуточное использование
противникам кассетных артиллерийских снарядов
натовского образца.
То есть снарядов у них действительно хватает
И по часовую яру есть понимание информация противоречивая чуть ли не на 80% освобожденный
населенный пункт, где здесь правда, где художественное преувеличение в Энкору?
Это явно преувеличение, потому что действительно штурмовые действия были очень активные.
Уже, по-моему, 13 или 12 дней штурм не прекращается, очень активно работает авиация.
Я нахожусь сам недалеко от этого населенного пункта, можно так сказать.
прекрасно слышу работу артиллерии и продвижения на самом деле не такие
значимые за все это время мы даже до центра города еще не дошли это действительно
очень сильно укрепленный населенный пункт противник использует всю застройку
как опорные пункты плюс при этом за долгие годы что он там находился они
успели построить оборонительное укрепление и на самом деле то что
сейчас мне известно наши военнослужащие смогли закрепиться в восточной и южных
частях микрорайона канал, и также идут серьезные
фублины.
Микрорайона новый, неправильно сказал, и также сейчас
идут штурмы микрорайона канал, также есть небольшое
продвижение с нашей стороны, немного севернее самого
часа фиара, но говорить о 80% контроля над городом,
это неправильно, нет такого.
Ну и по части бесконечных разговоров из коллуационного
характера о том, что Зеленский требует, просит, умоляет,
Ах, валяется, добиваясь разрешить бить по России западным оружием.
Вы в этом что видите? Огонью киевского режима?
Или это действительно подготовка к широкомасштабному наступлению с их стороны,
когда им нужно подготовить плацдарм?
Чего хотят?
Он даже, можно сказать, требует, чтобы ему разрешили носить эти удары,
Даже без этого, скажем так, разрешение удары по Благородской области наносятся уже довольно долго,
причем используются и натовские боеприпасы, и советские такие, как бэм 21-град расцезовой, используют.
И при этом ему ничего не мешает носить такие удары. Для чего это делается? Скорее всего, он пытается
довести этот конфликт до такой стадии, чтобы Россия использовала одной из своих прочнейших
видов вооружений против Украины, чтобы потом он смог сказать, а мы ничего не могли противопоставить,
потому что в России оружие разымощнее, не применяют подам весь свой арсенал.
Скорее всего, он подготовливает почту не для контрнаступления, а для своей сдачи.
Пытается перенести войну на нашу территорию и втянуть войну НАТО, уже официально и бесповоротно.
Спасибо вам огромное военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Из тех, кто принимает решение и на что-то влияет, это до сих пор балансирует, остается только Джо Байден,
ну или те люди, которые стоят за Джо Байденом, Соединенные Штаты Америки по-прежнему не позволяют официально
Американским оружием по территории Российской Федерации
шоль скачнулся в сторону того, чтобы дать добро.
Так вот Нью-Йорк Таймс сообщает, что позиция Америки фактически равна тому,
чтобы дать добро Зеленскому на удары по российским городам,
в том числе и от Акмусона.
Смотрите.
Президент Байден приближается к тому, что может оказаться одним
из его самых важных решений в войне на Украине – отменить
ли свой запрет на удары по российской территории
американским оружием.
Помощники Байдена по Национальной безопасности уже проводят
очень быстрый процесс, чтобы дать официальную рекомендацию
президенту.
Некоторые из них говорят, что считают неизбежным изменения
его позиции, но если президент и изменит свою точку зрения,
то использование американского оружия будет ограничено.
Украина сможет наносить удары только по военным
объектам и непосредственно угранить России, которые
участвуют в нападениях на Украину.
Байден, скорее всего, сохранит запрет на использование
американского оружия для нанесения ударов в глупе российской
территории или по критически важным объектам этой структуры.
Игорь.
Ну, к сожалению, мы идем к эскалации, и это не российский
выбор, в этих условиях надо просчитывать варианты
эскалации.
Сразу хочу сказать, что свое выступление я не адресует
каким-то западным лидером, а исключительно для внутри
российского употребления. Во-первых, практика показала, что вот наши сигналы, красные линии, они не
восприняты. На Западе теми политиками, которые принимают ответственное решение. Это первое. Второе, а как мы для себя определяем
нынешний статус Зеленского? Кто это?
Международный террорист,
самообъявленная глава государства.
Он отдает приказы.
В каком качестве он отдает и какие меры возмесили, мы можем применить к лицам, которые такие приказы отдают.
Далее, если эскалация неизбежна, каков должен быть механизм и последовательность действий?
Эти планы должны быть детально отработаны крайне нежелательно, что когда вдруг есть,
нам придется вот те или иные решения принимать, они будут приниматься в режиме ну таком оперативном.
Все-таки это очень серьезный вопрос. Вопросы войны мира, и здесь детализация из-за ранее отработанной и политические и военные решения.
И самое главное, наше обоснование, с которым мы обратимся к международному сообществу, в той части, которая готова нас слышать, почему так или иначе мы поступили и приняли те или иные решения, включая применение тех или иных видов оружия, которые до сих пор не применяли.
Это тоже должно быть отработано.
Кроме того, любая комбинация возможных боевых действий
должна четко все-таки базироваться на том,
что мы в конкретный момент времени хотим предотвратить,
сделать и поставить определенные барьеры.
Понятно, что те же самые F-16 — это носители ядра на оружие.
И нам никто не даст и не предоставят гарантии относительно того,
на того, что в определенный вдруг момент руководство
Соединенных Штатов Америки по тем или иным причинам
примет решение передать Украине в соответствующие
ядерные боеприпасы, которые F-16 смогут применять.
Даже теоретически нам никто не говорит о каких-либо
гарантиях.
В этой связи мы действительно, я полностью солидарен с
позицией мидороссии Сергея Викторовича Лаврова,
который говорит о том, что будем рассматривать
это уже как, ну, фактический шаг ядерной эскалации, но еще раз говорю мало слов и, грубо говоря, сигналов.
Эти планы, детализации должны быть определены на уровне первых лиц российского политического и
военного руководства. Очевидно, рассмотрены в каком-то составе Совета безопасности.
Должны быть подготовлены директивы войска на применение тех или иных видов оружия.
в данном случае говорим про тактическое ядер на оружие и самое главное каким образом мы будем
нейтрализовывать попытки Соединенных Штатов Америки реагировать поскольку нам были прямые
целенаправленные сливы устами бывших высокопоставленных американских генералов там бен ходжес и другие
что они как будут нас атаковать если вдруг мы применим при тех или иных обстоятельствах если
этого потребует ситуация тактическое ядер на оружие нам же вот запад шлет эти конкретные вещи
Нам говорят о том, что США нанесут удар с помощью высокоточных обычных средств поражения по нашим силам, которые расположены в Крыму, по нашим силам, которые могут быть расположены на юге и даже на северо-западе России.
Дело в том, что когда такие сигналы нам посылают, это не, скажем, инициатива отдельных комментаторов.
Это согласованная политика,
реализуемая на уровне государства
под названием Соединенные Штаты Америки.
Поэтому мы должны, наверное,
на мой взгляд, опять же, я говорю,
знаете, отказаться сейчас
от вот таких выступлений
отдельных политологов-экспертов,
которые говорят, а давайте
проведем, скажем,
воздушный ядерный взрыв где-то.
Для демонстрации, скажем,
наших решительных действий
намерений. Или там проведем
проведем подземные испытания.
Уже на данном этапе нам важно понять, что
не демонстрация нужна, а реальная готовность.
И эта готовность, а также весь механизм
использования, применения, планирования возможного
тактического или стратегического ядра на вооружие,
должна осуществляться в абсолютно закрытом режиме,
должна быть готовность это сделать.
И в целом, конечно, необходимо очень серьезный анализ,
Потому что Запад поднимает планку эскалации, и здесь вещи, которые мы будем делать и применять, они в непубличной дискуссии в абсолютно закрытом режиме и с максимальным предотвращением любых каналов утечки относительно наших дальнейших действий и планов решений.
Блин, кем вчера совершенно честно и публично сказал, что Соединенные Штаты готовы корректировать поставки и количество поставляемого на Украину вооружение в зависимости от ситуации на войне.
Лавров сегодня прокомментировал, что Вашингтон таким образом дает нам понять, что на территории Украины пойдет на все. Но мы в этой связи тоже будем готовиться ко всему.
Ну и по части F-16 воспринимаем это как ядерную угрозу, в том числе. Смотрите.
Истребители F-16 долгое время являлись основным средством доставки в рамках так называемых совместных ядерных миссий НАТО.
Поэтому не можем не рассматривать поставку данных систем киевскому режиму, как преднамеренное сигнальное действие НАТО в ядерной сфере.
Нам пытаются понять, что на Украине США и НАТО готовы буквально на все.
Эти самолеты будут уничтожаться, как и другие виды вооружений, поставляемых странами НАТО на Украину.
В продолжении разговора о том, что Вашингтон и правда готов на всё, Нью-Йорк Тайм сообщает, что США передали Киеву секретные планы
производства более тысячи видов своего вооружения, а также перевели столько же технической документации с английского языка на украинский.
США передали Киеву секретные производственные планы для более чем тысячи видов вооружений.
сообщают еще раз, скажу Нью-Йорк тайм со ссылкой на чиновников в администрации Байгана, Митр Габачин.
Ну, я помню, что тактическое оружие обсуждалось здесь в 22-м году, в принципе,
и было связано как бы с действиями, которые происходили в 22-м году, прежде всего, осенью.
То есть, как бы, в случае, если обычное вооружение, которыми сейчас, как бы,
оперируют в стороны достаточно для решения задач, которые поставлены в рамках зоны конфликта,
то этот вопрос считается как бы актуальным с точки зрения ограничения туда вхождения кого-либо.
Вот, все будет зависеть от продвижения.
Замедление продвижения и затягивание конфликта более чем на год,
соответственно, до окончания летнего сезона,
берет очень серьезные, несет очень серьезные издержки для всех в принципе.
Поэтому, соответственно, чем дольше конфликт продолжается, тем более опасен его переход в фазы неконтролируемой.
Это связано как бы с действиями, которые шляются на поле непосредственно,
например, под Харьковым или, соответственно, накоплениями, которые происходят сейчас.
То есть все будет зависеть от того, насколько ситуация будет развиваться на поле боя прежде всего.
Но как только ситуация для нас начала развиваться в позитивном, будем вежливо выражаться, ключей у нас появились успехи на Харьковском направлении,
Запада немедленно прилетела желание бить по исторической территории нашей страны.
Сначала произошло накопление под Харьковым, соответственно.
А мы сейчас рассуждаем на тему того, что если они и правда ударят, то нам следует отвечать.
Мы только об этом, о том, что если быстро победить, то все закончится, и мир вернется на наш планет, все понимают.
Мы сейчас находимся совсем в другом состоянии.
В 22-м году это не понимали, мы еще раз...
Какая разница мы давно в 24-м?
Ну вот мы в 24-м году это подчеркнем, что как бы есть конкретные тайминги, конкретное время.
Это не 10 лет, не 5, не 3, не 4 года.
Вот, соответственно, это времени не будет.
Это надо делать либо быстро, либо не делать вообще.
То есть проблема заключается в том, проблема заключается в том, что сейчас происходит, соответственно, как бы серьезное обострение.
Это серьезное обострение происходит сейчас конкретно в отдельно взятом направлении.
Та потянутся значительно часть стратегических резервов,
та уже брошена как бы накоплительность составляющая.
То есть по многим сейчас...
В 2024 году странно агитировать за все хорошее противоположение.
Все понимают, что это отличный совет. Быстренько победить!
22 году не в 2022 году.
Это получается.
В 2024 году.
24 быстренько победить, вы видите, тоже не получается.
В 2024 году, соответственно, в 2022 году.
когда говорили о том, что есть последствия в определенных естественных действиях,
сейчас, как бы у этих последствий, тоже у этих действий есть.
Все зависит от того, что в Харькове сейчас будет происходить,
под Харьком конкретно описывается в ближайшие несколько месяцев.
Уже все говорят, в принципе, в инкор, соответственно,
в предыдущем, это будет решаться сейчас.
Вот этих действий конкретно сейчас,
а эффективности конкретно сейчас в обычных вооружениях будет очень много зависений.
Вы напоминаете на что?
Что нужно взять и освободить, пользуемся любой терминологии,
которая вам более симпатична, чтобы они не вели по нашей стране?
Мы же об этом...
Мы же о подготовке к ответным действиям.
Если они ударят завтра, сегодня неважно, когда на шаг какой.
Во-первых, удары уже были, соответственно, на шаг был расширение зоны санитарной в отношении Харьковской области.
Доведение, соответственно, это санитарные зоны, судя по всему, для занятия главенствующих высот,
в том числе с волчанским липцией, это собственный задач.
Ну, не помогло. Вы же видите?
Во-первых, они до конца не так...
Ну, вы же видите, что не помогло.
Во-первых, эти задачи доказать не решены, это первое.
Второе задача заключается в том, чтобы растянуть фронт.
А вот если липция освободить, то все закончится хорошо, но нет?
Нет.
Тогда зачем мы освобождаем?
Но если конкретно липция, то ничего не закончится, я об этом.
Где надо остановиться, чтобы закончилось?
Не в районе липцов.
Это генштабы, вопросы.
Нам задачи до сих пор, естественно, не прописали, прояснили.
вот того, когда происходит направление.
Чевидно, происходит, соответственно, нарастание группировок,
вот именно на этом направлении.
Очевидно, что там направление будет решаться.
Очевидно так же, что на остальных направлениях,
естественно, есть определенные паузы,
которые связаны с тем, что все здесь решается.
Вот, и то же самое, на обстоятельстве часовым ярм,
надо понимать, часов ярм, за ним уходится славянский мотор.
То есть их надо еще довести все это дело.
И вопрос заключается в том,
насколько-то в летнюю операцию осталось 3 месяца,
в принципе, как бы активных действий до осени.
Поэтому это тоже надо понимать,
Тайминги достаточно жесткие. Второй очень важный момент заключается в том, что понятно, что все это происходит на внешнем политическом фоне.
Наконец-то мы до этого дошли уже. И начинаются уже люди во всех странах, анализируя, что внутренний политический составляющий происходит.
Это важнейшим фактором является. Если бы не было поставок этих вооружений, ситуация совсем по-другому происходила.
Конечно, вооружение, восставку уже не влияет. Это военкоры говорят. Это уже все говорят.
Есть поставка, соответственно, снарядов. Идет активный вандизм. Нет, а оставки снарядов происходят, соответственно, как бы замораживание ситуации.
Я даже военкором быть не надо, чтобы понять, что с оружием воевать легче.
Я просто напоминаю, что время было заявление...
Когда поставили стало попроще.
Я просто напоминаю, что время было заявление того, что, как бы, естественно, поставки со стороны американцев,
оставляющие на что влияет, такая же степенинативность идет, как бы, не совсем соответствует действительности.
То есть надо понимать, что поставки вооружений, как и финансивно, влияют на это дело.
Такие, знаете, ободряющие синтенции, Роман, мы сейчас рассуждаем на тему того,
что и самолеты не изменят положение делного.
Понимая, что в известной степени изменят, повлияют.
Нет, просто заранее надо сказать.
В лобальном смысле, надеюсь, нет.
Заранее просто надо говорить, как ты говоришь, естественно,
можно ошибаться, нельзя врать.
Проблемы к следующему.
То есть первым, например,
отдельные виды вооружения влияют на этот конфликт.
Каймарс повлиял, Бейрактар повлиял.
Птуры повлияли.
На отдельных фазах они повлияли.
Видите, мы как от Бейрактаров...
Дошли до вот этого.
Каймарса, мы у Старов по нашей стране.
Потому что они все повлияли.
Потому что они все привлек тому,
или потому что мы не ответили жестко, или потому что в свое время мы уже намекнули про густо-населенные столицы в Европе, мы же не просто так это сказать.
Я напоминаю, что в 22-м году намекание происходило по полтактической арену оружия. Это происходит в ситуациях как бы особенных.
Там есть задачи в другом состоянии, судя по всему, судя по тому, кто намекает и как намекает.
Сейчас, в особенности, в следующем токщайце очень жесткие тайминги, они как раз вырисовываются под июнь.
Почему происходит накопление, естественно? Будет саммит сначала с G7, потом, соответственно, саммит по миру.
К нему, соответственно, происходит очень серьезное укрепление позиции.
То есть, необходимо показать контрнасту, перед этим саммитом все плюс-минус понимают.
Плюс, к всему, все прекрасно понимают, что потом будет саммит НАТО в Вашингтоне,
в котором будут приниматься целый ряд стратегических решений.
Это тоже происходит. Это вопрос о том, что очень много военных действий, будь то газа, конфликт на Тайване, невоенный.
Вот это связано с политиками.
Сами это происходит в определенной степени регулярности.
Но вот этот саммит будет практически ежемесячь.
Нет.
Каждый месяц какой-нибудь саммит.
Тором Штайна не готовится.
То саммит так называемого мира не готовится.
То выборы не готовится.
То в Конгресс, то в Сенат, то в президенты не готовится.
Это в один день происходит.
Но вопрос заключается в другом.
Вопрос заключается в том, что я сейчас скажу,
как-то сейчас вот обостояние перед 13 июня
будет проходить достаточно интенсивный.
как раз в этот раз, скорее всего, будет приурочен именно к 13-му юни.
Есть такие большие подозрения, соответственно, потому что 13-ю будет встреча непосредственно над G7,
который будет происходить в Италии, а потом уже как бы будет решаться, то поедет ли Байден,
все-таки его сейчас пытаются уломать, на сами, соответственно, в Швейцарии.
Вот за что как бы идет противостояние. Второе, что важно в моем языке, сейчас будет в том,
что в июле в это время, соответственно, к этому время пройдут выборы в Великобритании.
Сегодняшнего дня уже не работает, соответственно, параметр Великобритании,
соответственно, по оперативным данным, например, 69% получат либористы.
Кроме того, как бы на все это дело будет сказано, в том, что я переспеки им приход Трампа.
Потому что я прикоспоняюсь на заявление Трампа по поводу Москвы,
и по поводу Пики, и то, что он там собирается там все бобить вдоль и попереку.
Он на том же самом мероприятии рассказывал о том, что он собирается все завершить в ближайшее время.
Повреждения самого Трампа этих слов нет, как нет, и опровержение публикации появилось в Вашингтон-пост.
Но там просто то же самое публикации.
Мы помянаем, что Трамп сказал, что если бы Москва, то он бы Москва разбомбил.
Он сказал, что он разберет и Пикиен.
Если Китая на Тайване, то в Пеке.
Он сказал бы, что если быть совсем точно, он сказал следующее, что при его бы президентстве не было бы обострения ни на Украине,
не соответственно на Тайване, потому что бы он был...
У нас с вами интересует формулировка бомбить Москву, он сказал, что он готов.
Он сказал, что он бы тогда это бы сделал, но при этом вы скажете в этой же статье и судя по всему по данным информационным,
он там же и говорил, что собирается завершить все быстро.
Поэтому, если он придет, более того...
Противоречивая лишь.
Проболее того, самое интересное другое, он сказал, что собирается завершить этот конфликт до того, как станет президентом.
То есть после ноября, но до инагурации.
То есть с ноября по декабре, по январь как бы.
Возникает разумный вопрос, как он собирается делать, не будучи еще президентом избранным.
Вот, но это вопрос очень интересный.
Объект на него, наверное, что ему плевать на конфликт, он добивается победы на выбор.
Готов сказать абсолютно все.
Как и все политики заинтересованы, прежде всего, избранятся внутренней позиции.
Считаем Вашингтон-пост про разбомбить московую пеки.
Советники говорят, что Трамп регулярно дает те же
политические обещания в ходе предвыбранной компании,
что и с закрытыми дверями с богатыми донорами.
И не появилось доказательств того, что Трамп напрямую
связал конкретный политический результат с конкретным
пожертвованием.
Часто его комментарий на мероприятиях касаются
внешней политики и тем, которые он обсуждает на
митингах, таких как инфляция и иммиграция.
Например, на одном мероприятии он предположил, что бомбил бы Москву и Пекин,
если бы Россия вторуюсь на Украину или Китай вторгся на Тайвань, удивив некоторых доноров.
Через минуту вернемся.
Ну и канцлер Германии Шольц, который еще на встречу с Макроном утверждал,
что не позволит поставить на Украину Таурусы и не разрешит немецким оружием бить по России,
Кажется сдал назад и здание политико сообщает, что он на грани того, чтобы разрешить бомбардировки России.
Правительство Германии осторожно отступает от своих сомнений относительно разрешения Украине носить удары по военным объектам на территорию России с помощью безвозмездно предоставленного немецкого оружия.
Канцлер Улов Шольц заявил, что Украина может использовать поставляемое Германии оружие в рамках международного права,
что позволит применять его против агрессора вроде России, в том числе на российской территории.
Берлин постарался прояснить ситуацию с тем, что имел в виду Шольц.
Пресс-секретарь немецкого канцлера, Штефан Хеббер Страйт, заявил, что оборонительные действия Украины не ограничиваются собственной территорией
и могут распространяться на территории агрессора, подчеркнув при этом, что не может раскрыть точные договоренности с Киевом об использовании немецкого оружия,
поскольку они являются конфиденциальными.
Как если бы история повторялась,
все эти новости приходят на фоне сообщения
в воспоминании Анны Лена Бербок,
как ее бабушка ей в детстве рассказывала,
как пряталась от советских солдат.
Бабушка Анны Лена Бербок рассказывала,
как пряталась от советских солдат.
Ну и вот теперь немецкое оружие по России.
Прошу.
Шольц, в общем, не удивил совсем.
Если бы он это в первый раз сделал, мы бы сказали,
о, это эксцесс какой-то политический.
Наверное, кто-то его продавил.
Это нормальная политика канцлера.
Продавливают, но постоянные условия.
Так, классический опортунист, прям классический.
Он всегда пытается лавировать ситуации и что-то из нее выжить под себя.
Притом, любопытно, что он пытается сделать так,
чтобы и начальство угодить в Вашингтоне.
И чтобы его главным ответственным за провал не сделали.
Прям вот молодец, со всех позиций.
Как только в Вашингтоне начались разговоры о том, что мы раздумываем, можно ли наносить удары или нельзя,
то, что они сразу тоже начали раздумывать.
Немедленно.
Ну, вторым темпом.
Вторым темпом все.
Впоминаем, что так уже совпадало под дальнобойным ракетом и по танкам.
И по танкам. Вот ровно то же самое.
Это не эксцесс, это последовательная политика Берлина.
Она вот такая сейчас.
Теперь по поводу американцев.
Нам это очень не нравится, совсем не нравится,
Но вынуждено констатировать, в том числе на последних примерах, что мир до сих пор находится в заложниках у двух сумасшедших дедов.
У Трампа, который думает, как бы ему удар нанести ядерный по Пекину и по Москве, и, в принципе, размышляет на этот счет.
И у Байдена, у которого там свои задачи, он и с невидимыми людьми общается, но это не важно.
Главная задача – хоть как-то удержаться до выборов. Его задача до выборов – не проиграть.
Он понимает, что выиграть, скорее всего, он сможет, видимо, решение уже принято политическими элитами, что все-таки он.
Но ему для этого надо не проиграть. Явно открыто не проиграть где-то и внутри, и на внешнем контуре.
Но Украине ему сейчас важно не проиграть. Тайминги критически важны.
Да, решение, я уверен, что решение по ударам по России и американским оружием есть.
Вопрос, когда его нужно озвучить. Это очень важно.
очень важно, не раньше и не позже. Почему сейчас, после харкевских событий, они задергались, они поняли, что могут чуть-чуть и опоздать.
Может так получится, что проиграем, и потом это будет сложно отыгрывать. Поэтому сейчас надо вот активизировать разговоры и про оружие, и, возможно, про нанесение ударов.
Я просто очень извиняюсь. Мы все про тайминги, про выборы, про старых и про Байдена и про Дональда Трампа, когда разрешат.
А если действительно разрешат, а если и правда ударят, мы же должны отвечать, они по нам, мы по ним.
Если это не ядерная война, то как это настывается?
Мы должны думать, как отвечать еще раз. Они уже наносят эти удары.
Правильно коллега журналист сказал, что удары натовским оружием уже наносятся по территории России.
Другой вопрос, что они пока более-менее неофициально.
Никто не сказал, да, мы разрешаем.
Но они так всегда стыдливы, как будто Базиленск сам, а мы не пошел.
Да, но они уже наносят.
Трансусским так точно, особенно Скальб, Белгород без конца.
Вот теперь американцы, у них задачка сложная.
Им надо сделать так, чтобы и Россия не выиграла, и они не проиграли, и чтобы конфликт длился.
Вот эта история ваша про постановку американской промышленности на полноценные военные рейсы
говорит о том, что американцам надо, чтобы конфликт длился.
Поэтому сейчас они давят на банковые, говорят, а давайте вы будете теперь призывать 18 лет.
Надо, чтобы побольше было людей на фронте.
Давайте, давайте, надо, чтобы продолжалось.
Мы всем будем говорить, что мы это оружие производим для Украины,
а на самом деле мы его будем производить для готовящейся войны с Китаем.
Нам нужно готовиться к той войне.
Это уже мелочи.
Да, мы не должны России дать возможности выиграть.
Совершенно точно не должны дать.
Да, мы должны создать такую ситуацию, которая позволит, возможно, нам
нанести колечище удар по российской ядерной инфраструктуре.
Это их старый план.
Это они не сейчас придумали.
Про это писало, что там избиг писал и кто только не писали.
Надо создать такую ситуацию.
чтобы потом можно было сказать, это они виноваты, это не мы.
Но, опять же, быстрая победа американцам на Украине точно сейчас не нужна.
Им нужно хотя бы до выборов сделать так, чтобы не казалось, что они проигрывают.
Чем собственно и занят Байден, чем собственно и занят Блинкин,
и вот эти поездки и разговоры, что сейчас следующий шаг эскалации,
следующий шаг эскалации, маленькими шажочками мы идем.
Провоенные американские рельсы, 31 танк Абрамс, они поставили на Украину, 10-11 по разным данным уже уничтожены.
Ну и на СНН, так совпало, вышел разоблачающий этот танк, репортаж на СНН. Это даже не Fox News, танк слишком тяжелый, не предназначен для маневренной войны.
полностью зацутствует аэродинамическая защита и точность попадания тоже не очень.
Смотрите.
Они лихорадочно прячутся, поскольку являются приоритетной целью для российских ракет.
Но если бы Москва знала о проблемах, которые эти американские танки Абрамс вызывают у Украины,
русские бы могли не напрягаться и позволить украинцам сохранить их.
Его броня совершенно недостаточная, она не защищает экипаж.
У нас был случай, когда мы сделали 17 выстрелов в дом, а он стоит.
Украинские боевики в 47-м механизированной бригаде жалуются
корреспонденту Сене на американские Абрамса.
Танки не приспособлены к современной войне и совершенно не защищены от БПЛА.
Высушником их передали даже без динамической защиты проблемы у Абрамсов и с огневой мощи.
Это только что прибывший из Польши танк уже сломался.
Из-за конденсата может сгореть электроника, говорят они.
Это все равно, что гаечные ключи золота.
Этот танк НАТО использует только при поддержке артиллерии и авиации.
А украинцам предлагают воевать так, как натовцы никогда бы не воевали.
Ортелюристы из Сибирики и группировки войск-центр наглядно
демонстрируют уязвимость Абрамсов на Авдеевском
направлении.
Они два дня подряд уничтожают американские танки, корректируемым
быеприпасом Краснополь.
А это уже подбитое Бредли производство США видео
снимает высушник из десантного отсека второй БМП, которая
предпочитает отступить.
Этим бандеровцам под часовым яром повезло меньше попытку эбакуировать
из посадки раненых боевиков на бронетехнике срывает точный сброс с российского трона.
Обстреливают из всех калибров от фабов до миномётов.
Используют всё вооружение, которое в наличии.
Работают активно у них авиация, артиллерия, миномёты, FPV-той.
Всё вооружение, которое есть. Они это всё используют.
На этих кадрах прорыв бронегруппы армии России к позиции МВСУ в Красногоровке
пять машин с противодронными козырьками. Добираются до жилой застройки и высаживают
десанта. Вот так выглядит штурм от первого лица. Российский воин ведет огонь из скалаша,
потом забрасывает во вражеский блендаж гранату РГД-5. Внутри, помимо убитого высушника,
обнаруживается труба и в веке в форме норвежской армии, вооруженного американской винтовкой.
На этих кадрах эффектный удар по переправе через реку Аскол в момент, когда по ней едет украинская техника.
А вот так артиллеристы группировки Центр срывают ротацию украинских боевиков,
уничтожим БМП с подкреплением и разнеся опорник ВСУ.
Бандаровцы жалуются, что ответить им нечего, снаряды закончились.
Обстреляли по 10 снарядов. Бывало такое, что в день по 80 снарядам.
А шуки уже уставали, физически уже такие, что ночью разружаем,
потом стреляем. Ну, в случае пустовали, конечно, чем от сидишь и прячься.
Потому что от обстрела, потому что нечем сдать и дать.
Советник Узурпатора Зеленского подаляк сообщает,
что армия России абсолютное преимущество в боеприпасах и господство в воздухе.
Пользуясь этим, русские пытаются занять как можно больше территории,
по каких не получил новое западное оружие.
Пританская телеграфа вовсе выпустила статью «Заголовком Украина знает, что всё кончено».
Потом поменяла его на чуть менее депрессивное.
Украина теперь знает, что ей осталось выживать всего несколько месяцев.
Сейчас статья называется и вовсе без западного вооружения Украине.
Возможно, осталось жить всего несколько месяцев.
При этом содержание публикации не меняется.
Украину рискует просто исчерпать свой человеческий ресурс,
Запад теряет интерес к конфликту.
Подогреть его пытается Генсек-Натас Столтонбергон,
он призывает страны Альянса разрешить ВСУ бить по России,
чтобы остановить наступление в Харьковской области.
Самозащита включает себя право бить по целям за пределами Украины,
включая законные военные цели в России.
Я говорил об этом и раньше, но сейчас этот вопрос стал более срочным,
поскольку война изменилась.
Самые жестокие бои идут сейчас у границы, очень близко границы в Харьковской области.
Это невозможно или как минимум крайне сложно для украинцев,
когда русские просто могут оставаться с той стороны границы и наносить ракеты и авиационные удары по украинцам,
которые не могут использовать свое продвинутое оружие для ответных атак.
Киевский режим получил от Запада большое количество оружия разной дальнобойности.
французские управляемые авиабомбы Хаммер могут дотянуться до Белгорода,
значительно дальше бьют ракеты. Американские атакомцы,
Франко-Британские Скальп и Сторм Шедоу в 300-километровом радиусе их поражения,
в Вороне шли пиццкариул и Ростов на дону. Ну а португальские дроны,
текевер и вовсе могут атаковать цели на расстоянии в тысячу километров.
В зоне их поражения большая часть европейской России включая Москву,
Петербурга, даже Казань. В число стран, которые разрешают бить своим оружием по России, присоединилась Канада.
Я считаю, что нам следует занять прогрессивную позицию в этом вопросе. Почему?
Потому что у России нет красных линий, и мы должны убедиться, что когда речь идет о защите Украины, мы готовы помочь им.
Канаде не ставится условия конечного использования в отношении поставок оружия на Украину.
на Украину, так что мы продолжим работать с вооруженными силами Украины.
Всё ближе к одобрению использования американского оружия для ударов в Глупороссии Байдер,
а потом со ссылкой на источники сообщают Нью-Йорк Таймс.
Мы не поочеряли удары в Дне Украины и не содействовали им.
Украина, как я говорил ранее, должна сама принимать решение, как эффективнее защищать себя.
Мы убедимся, чтобы у них было всё возможное оборудование для этого.
Экс-президент Франции Николя Саркози призывает к мирным переговорам
и обвиняет Запад в однобоком и узком взгляде на украинский конфликт.
При этом идея Макрона отправит в зону боевых действий французских солдат.
Саркози осудил. Сказал, что не может, цитата, представить себе войну
между страной Толстова и страной Бальзака. Иронично.
Усчитывая, что война и мир Толстова как раз и посвящена эпохи войны
России с Наполеоновской Францией.
Новый глупальный войны в Европе не хочет экспримеры Талейк-Конте.
Он требует не отправлять солдат НАТО на Украину.
Мы резко выступили против высказывания Бореля и Генсия Каната Столтонберга,
так как они отражают позицию президента Макрона.
Они хотят вести войска на Украину,
хотят, чтобы на территории России использовалась натовская оружия.
Нужно понимать, что сегодня мы находимся на грани третьей мировой войны и мы хотим закрыть эту тему.
Но они продолжают стоять на своем. Мы категорически говорим, нет.
Ну а в Исландии проснулся вулкан, выглядит зрелищно и загромно трещины.
Длиной 2,5 километров вырываются ярко-красные фонтаны, раскаленные лавы.
Струи бьют на высоту до 50 метров, на одни места от стена дыма и висит шлейф пепла.
Из-за пепла метеорологи объявили в Исландии цветовой код полетов на красный в целях безопасности,
эвакуированный известный спак урор голубая лагуна и рыбатские поселы Гриндавик.
Впрочем, большинство жителей Гриндавика уехали из него еще в прошлом году.
Перед пробуждением вулкана, нынешнее извержение уже 5-е с начала зимы.
В январе лава хлынула на улице Гриндавика, проглотила три дома.
Земляные каменные заграждения удержать или отвести от поселка разрушительный поток
тогда не смогли справиться ли они сейчас, очень большой вопрос.
Нынешнее извержение по оценкам метеорологов
Даже мощнее январского уже стало самым сильным в 24-м году.
Стена расплавленной породы растянулась на 2,5 километра и все растет. Началось извержение на
полуострове Эрикьяне с на юго-западе Исландии после серии землетрясений. Лава поднимается на
расстоянии 50 метров из громадной трещины в земной поверхности. Огромные шлейфы пепла
застилают небо. Это уже пятая по счету извержения в этом районе с декабря,
но ученые считают, что на подходе может быть еще несколько.
Исландский метеорологический центр сообщает, что это извержение самое мощное в году.
В настоящее время это довольно сильное извержение. Скорость потока превышает
тысячу кубонетров в секунду. Лавовый поток наиболее силен в самой южной части вулкана.
Нам остается только ждать и наблюдать.
Дороги перекрыты лавой и объявлено чрезвычайное положение. Гости популярного геотормального
бассейна, голубая лагуна и работники близлежайшей электростанции были эвакуированы в качестве
меры предосторожности. Мой босс сказал, выходи на улицу и все бросили работу, выбегают
к машинам, а у меня нет обуви, и я прихожу со своей одеждой, и вот шапкой, все произошло очень-очень быстро.
Ну и в НАТО с ужасом ждут возвращения Трампа в Белый Дом, опасаются, что он попытается
развалить Альянс, пишет себя с ним. Телеканал рассказывает о военно-политической симуляции,
Которые провели в британском менобороне симуляция показала, что в случае второго президентства
Трампа НАТО окажется под угрозой, даже если Дональд не выведет США из военного блока. Сценарий в
симуляции развивается так. Победившего на выборах Трампа не удается заключить мир между Россией и
Украиной. Он сокращает помощь Киеву. Хочет выйти из НАТО, но Конгресс блокирует эту идею. Тогда
Да, Дональд Треско сокращает участие США в учениях НАТО выводит американских военных из Евросоюза НАТО.
После этого становится опустошённой, неподготовленной оболочкой.
Такую формулировку использовал эксаналитик Министерства обороны Британии в Фенле Грембл.
Как говорится, а минусы будут, так-то нас всё устраивает.
Ну и пока демократы через сме запугивают европейцев
тем, что Трамп бросит их на растерзание Путина,
сам Дональд набирает команду, вместе с которой собираются
делать Америку снова великой.
Лолстер Джорнлс сообщает, что советником Трампа
может встать Дилан Маск.
Ждем истерику в Киеве, где Маска уже давно записали
Мы можем стать свидетелями новой связки. Возможно, вы даже слышали их имена
Илон Маск и Дональд Трамп. Вы не ослышались? Уолстый журнал сообщает, что в случае победы
Трампа он будет рассматривать на зачине Илона Маска на роль советника. Учитывая,
что компетенции Маска включают все от электромобилей до космоса, искусственный интеллект,
соцсеть Икс, а теперь еще и ваш мозг, то это важная новость.
Владимир Зеленский говорил, по крайней мере, в прошлом году, что он не из-за интересованных
прямых переговоров с Владимиром Путином. Как вы считаете, он должен? Да.
Сесть за стол переговоров и договориться о мире, как лидер. Я ему советую не отправлять цвет
украинской молодежи умирать по копах. Не нужно этого делать, независимо от того,
будет ли он ввести диалог с Путином или нет. Кто бы не пошел на фронт, потеряет огромное количество
людей. История не отнесется к ним благосклонно.
«Как это может быть? Маск покинет свой пост в Тесле
и SpaceX и пойдет работать в Белый Дом? Или если президент
Трамп выиграет выборы, он просто будет звонить ему
время от времени и спрашивать совета?»
«Да, пока ни что не указывает на то, что он уйдет из своих
компаний. Если вы помните, то во время первой администрации
Трампа он привлёк к работе многих своих друзей из
сперы бизнеса, и они консультировали его по разным вопросам.
Маск также может быть готов сделать публичное заявление
о своей поддержке Трампа.
Сейчас он скорее готов говорить о своей неприязнь к Байдену.
Сейчас он проводит ужины в салонной по всей стране,
на которых он пытается убедить элиту преимущественно
из высокотехнологичной индустрии, в том, что Байден
не очень хорошо справляется со своей работой и, что возможно,
стоит рассмотреть и другие варианты.
Ну, я думаю, что вот эти дискуссии дадут они разрешение
бить в закоточенными дальнобойными ракетами по территории
России или нет.
Я думаю, это абсолютно беспредметная дискуссия.
Конечно, дадут.
Конечно, дадут.
Вопрос заключается лишь в том, что американцы хотели
бы, хотели бы, чтобы это были европейские ракеты.
Вот европейскими ракетами, пожалуйста, бейте по территории
России, куда хотите.
Ставьте нам широкий коридор возможностей для того, чтобы в случае, если сценарий будет развиваться не так, как нам хочется,
мы имели возможность с русскими какие-то вопросы решать.
Это же уже на наших глазах происходит не первый раз.
Давайте вспомним по поставкам танков.
Разве не такая история была, да?
Сколько вы помните, да?
Украина просила поставлять танки.
Европейцы, особенно немцы, как бы от этой идеи открещивалась, нет-нет-нет.
и смотрели в глаза американцы. Вот если американцы примут решение, и мы дадим танки, так и произошло.
Только американцы приняли политическое решение и отправили символически 31 танк, да?
А европейцев, включая там британцев, немцев и французов, заставили их полностью поставлять все необходимое для Украины вооружение.
При этом они поставили всего 31 танк.
И, как оказалось, на самом деле, даже украинцы, так сказать, сомневаются в качестве этого американского оружия.
Схема понятно, сомнение, что разрешение будет, наверное, и нет, вопрос, как отвечать, когда поставили танки.
Но танки неприятно, но это, как говорится, другое и на территории Украины мы можем действительно уничтожить.
А если официально начнут бить по России, и это будут массированы?
Бутин на этот вопрос давно дал ответ.
Но будут дальнобойные ракеты в 300 километров,
нужно будет выстраивать санитуарную зону в 300 километров.
А как по-другому?
Но по-другому уже не будет.
По-моему, тут абсолютно все понятно.
Будут применения, значит, более мощных видов вооружения.
Россия еще не применяла те виды вооружений мощные, допустим,
такие же полутора тысячники один раз применялись,
а есть еще трехтысячные Фабы, Кабы и многое другое.
Ну и вопрос идей применять, но мы исходим из того,
что мирные города в Мумбамбик не планируем.
Придется Россия искальпель поменять на молот,
но другого же варианта все равно не будет.
Если будут применять эти ракеты, то, конечно,
Россия со своей стороны будет выстраивать эту зону безопасности.
Теперь по предстоящему самету мира, но уже даже для украинской стороны стало очевидно, что на языке ультиматумов с Россией разговаривать не получается.
Мы, как и предполагали, что самет мира будет провальным.
Отказ Байдена лететь на этом мероприятии окончательно поставила точку в этом вопросе.
Очевидно, уровень делегации будет значительно снижен.
Есть понимание этого и на Украине, по крайней мере, устами украинских политологов,
хотя пропагандистская машина Зеленского продолжает качать тему, что окончательного решения
Соединенного Штата Америки Байден в отношении присутствия Байдена на этом мероприятии
окончательно решения еще не приняли. Хотя, мне кажется, тут тоже все очевидно,
Байдена на этом мероприятии не будет, он свой приоритет определил.
у него приоритет — это Голливуд, это сбор финансовых ресурсов,
это предвыборная компания, на самом деле ему предлагают принимать участие в этом провальном самете.
Позиция глобального юга тоже понятно, они там присутствовать не будут.
То есть и все потуги Зеленского, вот мы буквально недавно обсуждали интервью с оппозиционными журналистами Среднеазиатских республик,
которые приехали туда в Друкарню. Это абсолютного эффекта никакого не дало. Никто свои позиции...
Как говорят Друкарне по-русски?
Друкарня, да. Крипография, да.
Забыл гордонский язык?
Никакого эффекта это не дало. Будет провальный саммит.
Точно так же, я уже говорил неоднократно, приближающийся юбилейный саммит НАТО,
который пройдёт в Соединённых Штатах Америки, то же самое.
Ну, уже все понимают, что Украину не пригласят в НАТО.
Это означает, что это сами тоже будет провальным для Зеленского.
То есть, вот это, понимаете, целая череда событий,
которые происходят, в том числе ситуация на фронте,
она уже запустилась 21 мая, вот этот процесс мягкой делегитимизации Зеленского.
На чём строилась его легитимность?
Чего нас пытались убедить?
Как вы можете сомневаться в легитимности Зеленского, если его рейтинг 60%.
Нам же об этом регулярно говорят, но у него высокий рейтинг, уровень поддержки, население и так далее.
На самом деле, знаете, если бы у этого человека был реально высокий рейтинг,
и он бы, как он заявил в этом интервью о том, что Украина демократическая страна,
то он бы спокойно пошел бы на выборы.
В том-то и дело, что Украина давно не демократическая страна,
И более того, Украина находится под внешним управлением.
Вот если бы этого внешнего управления не было,
Зеленский со своим рейтингом 60% победы в первом туре, конечно, пошел бы на выборы.
В том-то и дело, что от украинского народа ничего не зависит.
И Зеленский, как никто другой, это знает и понимает.
И если бы процесс выборов, он бы согласился на процесс выборов,
не факт, что он бы стал бы президентом.
Не потому, что его народ не любит, а потому, что такое решение могло быть принято за океаном.
И ставками могли сделать не на Зеленского. В этом был риск. Точно так же, как риск обращения в
Конституционный суд. Тоже та же самая история. Но он не захотел этого сделать. А теперь он в очень
сложном периоде сомнительной легитимности. И то, что вы обсуждаете на фронте, ему нужно любой ценой,
подчеркиваю, любой ценой изменить ситуацию на поле боя. Любой ценой. Ему нужно перехватить инициативу
Российская Федерация — это вопрос выживания режима Зеленского и его лично, и политический, а возможно даже и физический. Я не знаю.
Лучше всех на тему НАТО «Успешность и нелегитивность» из Зеленского написали, наверное, в таллиграф,
в преддверии этого саммита Зеленского попросили не просить его больше взять в НАТО, потому что всё равно не возьму. Смотрите.
Украина не продвинется вперед на пути к членству НАТО на грядущем ежегодном
Самете Альянса. Всю из-за опасений, что севера Атлантический Альянс может быть
втянут войну с Россией. В ходе подготовки к 2-гневному Самету Вашингтоне,
позащённому 75-летию блока, Германии и Соединённой Штаты, настойчиво предостерегают Киев
от установления твёрдых сроков. Они очень скептически относятся к тому,
чтобы продвинуть Украину дальше по пути к полноправному членству НАТО в этом году,
сказал источник знакомый с мнением администрации Байдена. Источник добавил,
США, возможно, не так обеспокоена, как Германия, но их беспокоит угроза со стороны России для остальных членов Альянса.
Ожидается, что это решение разочарует Владимира Зеленского, президент по Украины,
которого коллеги предупредили, чтобы он не требовал Альянса невозможного.
Зеленского попросили не оказывать давление на отдельных союзников,
чтобы те, вновь, не выступили в поддержку четкого графика про соединение Украины.
вернемся через минуту до дебатов между кандидатом и действующим президентом
США остается меньше месяца дебаты назначены на 27 июня интригу в словесной
битве обещается фругоджо джил в прямом эфире программы вовью она поклялась что шарм как
она выразилась опыт и остроумие мужа не оставят никого равнодушными атрам якобы не
не может связать это двух слов.
Доктор Байден до первых президентских дебатов осталось меньше месяца,
и мы уже обсуждали их за этим столом.
Были люди, которые считали, что президенту Байдену
не стоит проводить дебаты с президентом Трампом.
Из-за того, что он, Дональд Трамп,
будет заниматься психологическим насилием по отношению к Байдену.
Ведь у него нет никаких рамок.
Он токсичный.
Да. Какова стратегия президента на этот раз?
Есть ли у вас советы, как провести дебаты,
чтобы мы могли услышать наших кандидатов?
Они предусмотрели, что будут отключать микрофоны, чтобы кто-то не смог вредить или кричать на кого-то.
Знаете, не то, чтобы это делал мой муж, и это уже согласовано.
Я думаю, что американский народ заслуживает дебатов, потому что вы должны увидеть свой выбор.
Вы должны увидеть Трампа, вы должны увидеть президента.
Вы должны увидеть различия между ним и моим мужем.
И вы увидите, какой он умный, сообразительный, и как много у него опыта.
А затем вы увидите кого-то, кто не может составить предложения без запинки.
Смешно. Особенно про психологическое насилие.
Писков только что сказал, что страны НАТО, особенно США, в последнюю неделю выходят на новый виток «Нагнетание».
Кремля рассматривает шаг, как провоцирование нового уровня напряженности и подталкивание Украины на продолжение этой войны.
Стороны обмениваются сигналами. Именно об этом сегодня сказал не только Писков,
но и министры на странах дела России, Сергей Викторович Лавров. Он сказал о том,
что в своем интервью, о том, что предоставление F-16 — это не только носители ядерного оружия,
но и участники совместных ядерных миссийнат. То есть это прямая угроза, они будут уничтожаться.
И в ответ Лавров говорит тоже вещь, которую мы можем рассматривать как сигнал.
Говоря о возможности какого-то урегулирования на уровне переговоров этого конфликта,
он говорит несколько вещей. Они очень тонкие, взвешенные и нам нужно их проговорить. Первое,
есть надежда, говорит Лавров, что рано или поздно появится не безразличная к судьбе
Украины и украинского народа власти на Украине. Чуть ниже он говорит о том,
что легитимность нынешнего президента истекла и по сути говорит о том, что нынешняя украинская
власть не может быть вот той, которая не безразлична к судьбе украинского народа, то есть получается
должна быть некая новая украинская власть, не безразличная к судьбам Украины, она должна
обладать легитимностью. Далее Лавров говорит о двух условиях, ну хотя бы это сказать, входа в
этот переговорный тоннель, если так можно его назвать. Запад должен прекратить поставлять оружие,
но мы с вами понимаем, что это невозможно. Запад демонстрирует как раз готовность делать это
без конца. А вот второй пункт. Украина должна прекратить боевые действия. Итак, легитимная
власть, не безразличная к судьбе народа, которая прекратит боевые дец, действия еще ниже. Лавров говорит о том,
что это должно быть не перемирие, потому что противнику предоставлять возможность перегруппироваться и
переворужиться нельзя. Вот, собственно говоря, сигнал, который отправил России. Нам остается только
догадываться, кто может соответствовать этим самым критериям. Теперь следующее. По поводу...
И как этот кто-то проведет выбор на Украине прямо сейчас, чтобы стать легитимным?
Если вы намекаете на Стивенчука, он, согласно украинской Конституции статья 113,
вроде подходит под описание, он сказал, что он не президент и президентом назвал Зеленского только.
Мы могли бы думать, что это может быть вот эта самая глава Верховной Рады,
но Сергей Викторович Лавров говорит о том, что никто из деятелей нынешнего режима
не может быть тем, кто не безразличен к судьбе украинского народа.
Поэтому здесь должен быть кто-то другого.
Мы можем назначить спередона, но едва ли мы можем считать его легитимным
после того, как мы назначим его в этой студии прямо сейчас.
Спередон должен провести выбор на Украине, как это организовать прямо сейчас,
чтобы легитимизировать спередона, не представляю.
Я только об этом.
А я тоже могу...
Только положить.
Пороший дедат, посмотрите.
Передом Павлович мне всем нравится, даже отсутствие волос, например.
Президент Владимир Владимирович Путин говорил о том, что...
Неоднократно говорил.
О том, что нынешняя власть, она отталкивается от незаконного государственного переворота.
Потом, поэтому ведь в поисках легитимной украинской власти,
наверное, можно и даже нужно отмотать к 2014 году,
откуда пошла вот эта ветвь не легитимной власти.
Но мы можем только это предполагать.
Я бы здесь предложил чуть-чуть набраться терпения, потому что...
Если и Януковича признать.
Я не знаю. Как говорит сегодняшняя украинская реальность...
По ламе 14-го года, то схема рабочая.
Как говорит сегодняшняя украинская реальность для того, чтобы и быть якобы легитимной украинской властью, выборы не нужны.
Это демонстрирует сегодняшняя украинская действительность.
Теперь хотелось бы несколько слов сказать о вот этой дискуссии в Кавычках,
ударов по территории России. Все страны поделились на две неравномерные категории. Одна из них
всё время тает, другая увеличивается. Это правда, к сожалению, увеличивается та, которая за. Но вот
в этом мельтишении различных флагов и якобы имеющихся суверенитетов мы должны видеть за главным
отличием. Следить за ним первое. Это те, кто дает дальнобойное оружие, а никакое-нибудь. Так вот,
дальнобойное оружие предоставляют британия она за впереди всех франция она за впереди всех
германия может предоставить оружие и сегодня мы видим статью в газете политику которая на мой
взгляд является не констатацией факта а прямым намеком шольцу что он должен делать там даже
такая фраза есть безвозмездная передача оружия ну мы же знаем что все оружие по сути продается по
хитрым схемом и возмещается через фонд мира этого Евросоюза и так далее и тому подобное.
А здесь прям вот безвозмездно, мне кажется, это прямой намек шольцу, что он вот прямо сейчас
должен перейти из категории, ну более-менее, как говорится, дружащего с головой в категорию
ястребов из головой недружащих и остаются Соединенные Штаты Америки, которые, как справедливо
заметил сегодня коллега, вновь вежливо отошли в сторону, пропустив вперед всех европейцев. Вот
за выражениями словами тех стран, которые поставляют дальнобойное оружие,
нам, собственно говоря, в этом смысле и нужно следить. Ну и завершение несколько
слов по американским президентским выборам, дебаты, которые будут между
Байдоном и Трампом, станут, если хотите, наверное, не выпускным экзаменом для Трампа
и байдена хорош тестом для байдена пускны в будущее как он там себя поведет что из
этого получится мы не знаем но его жена выступает сейчас не в роли политика в
роли жены голосуй мой мужа потому что он хороший астроумный и мой муж вот за
это пожалуйста голосуй вернемся переносимся в ошингтон соединенная штата
Это напрямую связи. Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Рея Новостей.
Игорь, здравствуйте. Следим за балансировкой США по вопросу разрешить бить по России или не разрешить все больше вброс всливов на тему того, что и Байден, вроде, согласен.
Как выглядит эта дискуссия? Кто заг, кто против? Какова аргументация Вашингтона?
Вашингтон, прежде всего, по-прежнему опасается начало прямой
конфронтации и противостояния с ялерным противником, которым
и называется Россия, но при этом в последнее время
буквально участились, каждый день выходят в американских
СМИ, или иные заголовки, статьи, посвященные тому,
что администрация Байдена пересматривает или может
пересмотреть свою позицию относительно ударов в
ВСУ в глупь российской территории, и буквально вот вчера вечером, получается уже утром по Москве,
появились сливы американских чиновников, о том, что Байден все ближе подходит к тому,
чтобы наконец пересмотреть свое решение и позволить ВСУ наносить подобные удары.
Говорят, что они будут как-то регулироваться, что ВСУ будут назначаться цели для ударов внутри России,
Но всё это не меняет главной идеей о том, что Байден и сотрудники Белого дома всё больше обеспокоены способностью Киева сопротивляться.
И на этом фоне нужно дать им якобы больше возможностей для того, чтобы наносить удары по территории РФ, в том числе российским, в том числе американским оружием.
Среди тех, кто вроде как лабирует подобный пересмотр,
называется, в частности, Энтони Блинтин.
Кроме того, накануне координатор Биалова дома
по стратегическим коммуникациям Джон Кирби
также указывал наготовность позиции Вашингтона
адаптироваться под текущие реалии.
Когда будет пересмотр объявлен, мы предсказать с вами не можем,
это может произойти буквально и сегодня,
может произойти и в ближайшем будущем.
Сейчас все взгляды ухстремлены на Белый Дом и все ждут от Байдена решения по этому вопросу.
Сама украинская карта в рамках предвыбранной компании, она Байдену добавляет очков или, наоборот, прямо сейчас имею в виду расстановка сил на Земле?
Вот прямо в настоящий момент на Байдену очков не добавляет.
Опять же в американском обществе довольно сильно усталость от поддержки Украины и от того конфликта, который сейчас происходит.
Тем не менее, в СМИ появлялась информация о том, что решение пересмотреть позицию Вашингтона по ударам по российской территории,
в глупе российской территории, может быть принято в том числе как раз в надежде прибавить ему политических очков.
Но в то же время сейчас внутри демократической партии преобладает
всепроникающее чувство страха. Это не мои слова, это цитаты из
американских СМИ, со ссылки как раз на высокопоставленных демократов,
от того, что шанты Байдена переизбрать реально не скид.
И из-за этого сейчас нужно делать все возможное для того, чтобы повысить рейтинги
президента в его 81 год, которые на самом деле являются рекордно низкими.
У Трампа есть шанс убедить, присяжные разошлись вчера, так и не договорившись о виновности экс-президента.
Они соберутся, кстати, уже буквально через три часа, чтобы вновь начать обсуждать этот вопрос.
Говорят, что если его признают виновным хотя бы по части из 34 эпизодов, которые ему вменяют,
что по делу о пилисификации и деловой документации в Нью-Йорке
ему может грозить опять же до 136 лет.
Те эксперты, которых мы опрашивали,
в том числе бывших сотрудников Мин Юста,
говорят о том, что шансы на реальный тюремный срок низкие,
но исключать их никто не может.
Но американские СМИ, конечно, сейчас вовсю смакуют,
через какие унижения и тяготы придется пройти экс-президенту,
после того, как ему вынесут в венительный приговор.
Так это будет или нет, думаю, что мы узнаем с вами совсем скоро.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи с Вашингтоном, если Трампа посадят в нынешнем его возрасте, на 136 лет, вы сказали, выйдет в 211 и продолжит борьбу. Жалко мы не увидим.
И не видим, как вам будет баллотировать через 136 лет.
Возвращается к нашему красной линии, основному литмативу сегодняшнего разговора.
Это будет ли или поступит ли от Америки разрешение на применение дальнобойных средств для ударов по России.
Мы же видим, как события последнего периода, вот этого весеннего периода вооруженного противостояния,
определенно совершенно образом происходят. И понятно, что в чётом того, что часть уже натовских стран полностью согласилась
предоставлять
разрешать это применение, нужно посмотреть, а что дальше? Вот ваш вопрос, Ольга, а что дальше?
Это же понятно, что не атакомцы, которые летают там на 310 километров, и вот
черта, которая регионы,
которые сейчас находятся под угрозой, они окажутся под обстрелом.
Давайте посмотрим на ситуацию в венно-техническом сотрудничестве США со стороны Мината.
Мы видим, как в интересах Украины Германия закупает новые ракеты,
крылатые ракеты воздушного базирования и GM-158 JASM,
а там уже на секундочку, там уже дальность полета 926.
И тогда и Москва, и все остальные окажутся под большим вопросом.
Конечно же, что касается производства систем ПВО, ЗВК и так далее,
у нас все стабильно работают, братья работают, производят, собирают, изготавливают и так далее.
Несколько вопрос только в организации разведки и принятия решений,
то есть в своей временности обработки информации и наведений.
В принципе, в этом всё очень просто. Это противостояние интеллектов.
Что касается самой Германии, тоже сейчас мы видим, как...
Впротивостояние интеллектов — это война и попытка выиграть эту войну по очкам.
Но если прилетит по России и не дай бог куда-то сюда,
мы же чисто репутационно, какими мы не были мировлюбивыми и, допустим, разумными,
будем вынуждены ответить.
Ну, ответить получается по европейской столице, кто-то осознает среди них, что это тогда конец, но ядерная война, взрыв, армагеддоны, и сначала.
Не только по нам, не только по нам, ведь для всех этих средств поражения назначены цели наши объекты на территории, допустим, братского государства, Республики Беларусь.
Как, допустим, тогда тоже господина Лукашенко тоже реагировать, когда по его стране будут пускать ракеты,
И его тоже люди будут гибнуть. У него есть тактическое ядерное оружие. Мы сами знаем, да? Недавно были проведены соответствующие учения.
Но кроме этого всего...
Праведливости ради никакого ядерного оружия у Лукашенко как Лукашенко нет. Это российское ядерное оружие, которое размещено на территории Белоруссии.
Контролируем это оружием.
Мы, естественно. Что еще? Кроме всего этого, естественно, та же Германия, вот у Лавшолькс, он как бы что-бы там не сдерживал, какие-бы там потуги своих парламентариях, о том, что разрешить все там, поставлять и так далее, тем не менее, ассоционирует на территории Германии, ведется процесс по сбору, значит, уклоняйствов украинских укилянтов, только в одной обаварии насчитано 200 тысяч мужчин, признанного в возрасте украинских,
которых будут собирать и отправлять в центры подготовки, а потом топировать дальше на Украину и будут воевать.
200 тысяч, и это только в Баварии, а по всем остальным странам, если собрать, то это серьезный мобилизационный ресурс.
И никто не заинтересован ни в НАТО, ни в США закончить этот конфликт в этом году или в следующем.
Он должен продолжаться в 26-27-28-м году.
Путин проводит встреч с семьями, награжденными родинами родительской славы и мать героиня.
Президент заявил, что семья с тремя и более детьми должна стать нормой.
И Россия в этом направлении движется.
Будем, как выразился президент, дальше создавать условия,
чтобы в российских семьях рождалось как можно больше детей.
Спасибо, что смотрели пока.
