Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, стоит ли Украина ядерной войны?
Таким вопросом президент Путин, вежливо выражаясь, встряхнул западных политиков и в первую очередь встряхнул Вашингтон,
который продолжает дискуссию о снятии запретов на удары дальнобойными ракетами по России.
Верховный главнокомандующий анонсировал обновленную ядерную докторину нашей страны отныне.
Любая агрессия против России, любого даже неядерного государства,
но с участием или при поддержке ядерного союзника,
будут рассматриваться как совместное нападение на Россию.
Основанием для ядерного ответа теперь будет считаться критическая угроза суверенитету России
России не только ядерным, но и обычным оружием. Возможность ядерного ответа Москва будет рассматривать
предостоверная информация о старте в направлении России самолётов стратегической и тактической
авиации агрессора, крылатых и гиперзвуковых ракет, а также внимание диспилотников.
Проще говоря, если российские радары фиксируют пуск, допустим Storm Shadow или не дай бог Скальмин.
Ответ будет не по Украине, а по Лондону и по Парижу.
В прямле только что заявили, что указ утверждающий новую ядерную докторину будет выпущен в ближайшее время.
Все это, конечно, прямой сигнал, так называемой группе поддержки кейфского режима.
На Западе Путина, кажется, словно бы, наконец-то услышали.
Волстер Джорнал в этой связи написал, что Вашингтон больше не впечатлен
переможенным планом Зеленского. Смотрим. Это действительно важно.
Четко фиксируется условие перехода России к применению ядерного оружия.
Добрый день. Прошу вас.
Президент Владимир Путин объявил о пересмотре российской ядерной доктрины.
Пересмотренная версия гласит, что любое нападение неядерной державы при поддержке
ядерной державы будет считаться совместным нападением на Россию. Подобное изменение расширяет
список стран, которые могут считаться агрессором. Особо хотел бы обратить ваше внимание. Агрессию
против России со стороны любого неядерного государства, но с участием или при поддержке
Ядерного государства предлагается рассматривать как их совместное нападение на Российскую Федерацию.
Также четко фиксируется условия перехода России к применению ядерного оружия.
Будем рассматривать такую возможность уже при получении достоверной информации
о массированном старте средств воздушно-космического нападения
и пересечении имен нашей государственной границы.
не имею в виду самолёта стратегической или тактической авиации, крылатые ракеты,
беспилотники, гиперзвуковые и другие летательные аппараты.
Оставляем за собой права применить ядерное оружие в случае агрессии
против России и Белоруссии, как участника союзного государства.
Доктрина была изменена на фоне предупреждений Путина в адрес США
и других стран членов НАТО, которые раздумывают о том,
чтобы дать Украине разрешение использовать западное дальнобойное оружие для ударов по России?
Что будет означать войну между Россией и НАТО?
Как можно оценить последние комментарии Путина по поводу использования ядерного оружия?
Это всего лишь последний пример из длинной череды ядерной риторики, исходящей из Москвы.
Это важное событие. Мы знали, что российское руководство пересматривает свою военную ядерную доктрину.
И общее ожидание состояло в том, что порог применения ядерного оружия России будет снижен.
об этом много говорили российские политики и политические обозреватели, и вот мы увидели
предварительный вариант. В нём есть несколько важных вещей, которые следует отметить. Одна из
них заключается в том, что предыдущая версия российской доктрины, принятая в 2020 году,
также допускала ядерный ответ на крупномасштабное, конвенциональное нападение, но только в
экстремальных обстоятельствах, когда само выживание государства было поставлено на карту.
Теперь же, как мы понимаем из речи Путина, эта формулировка изменилась на чрезвычайные
обстоятельства, которые ставят под угрозу суверенитет России. Но что это на самом деле
означает и кто определяет, что такое серьезные угрозы суверенитету? Другой момент — это
определение крупномасштабного, конвенционального нападения на Россию. Опять же, кто определяет,
что такое крупномасштабное? И третья важная вещь заключается в том, что он не говорит именно
о союзнике стран, которые обладают ядерным оружием. Он сказал, те, кого поддерживает ядерное
державо, будут рассматриваться как действующие совместно с ядерной державой. Это ясно указывает
на Украину. Можно ли реально представить использование тактического ядерного оружия?
О чем вообще идет речь? Россия использует ряд систем доставки ракет, которые также
оснащены ядерной боеголовкой, так что это система двойного назначения. Речь идет о
о системах Искандер, в системах малого радиуса действия.
Они широко используются России в этой войне,
поэтому, когда мы видим летящую на Украину из России ракету Искандер,
мы не знаем, оснащена ли она ядерной или обычной боеголовкой.
Мир только что приблизился к ядерной войне ближе, чем когда-либо.
Нат анонсировала, что проведет самые крупные учения для подготовки
к ядерной войне с Россией, которая, по мнению Альянса, неизбежно.
И сегодня Путин выступил с обращением к нации и изменил доктрину,
так что если любое оружие НАТО, например, крылатый ракет ударит по России,
это будет переравниваться к объявлению войны, и Россия использует ядерное оружие.
Каковы риски и каковы последствия, если господин Путин применит
тактическое ядерное оружие на Украине?
Я думаю, что прежде всего это было бы глобальным переломным моментом.
Это нарушило бы то, что мы называем ядерным табу,
что со времен Второй мировой войны никто никогда не использовал ядерное оружие.
Ядерное табу очень и очень важно для сдерживания угроз
и международное сообщество не потерпит использование ядерного оружия.
Описание тактического ядерного оружия часто вводит в заблуждение,
потому что некоторые из его видов 10 раз мощнее бомбы сброшены на херосиму.
Я также думаю, что когда раньше у нас возникал некий страх того,
может применить его, ведь он постоянно брицает оружием.
Китай и Индия отговаривали его.
«Президент России прокомментировал изменения ядерной доктрины
и предупредил, что союзники, предоставляющие конвенциональное
оружие, могут рассматриваться как соучастники.
Это всего лишь шум или всё серьёзно».
«Он пытается сдержать США и их европейских союзников
от предоставления большей помощи Украине из-за возможной
эскалации ситуации, которая выльется либо в использование
ядерного оружия, либо в расширение войны.
Именно поэтому, как мне кажется, президент Байден
действует осторожно.
Президент России не видит никаких границ.
Путин должен остановиться.
Вы ведь не отправили в Украине дальнобойное оружие, не
так ли?
Немцы ведь до сих пор отказываются поставлять его Украине.
Во-первых, я ясно выразила официальную позицию моей
страны и моего правительства.
Мы считаем не самым мудрым обсуждать то, как следует защищать свою страну и особенно
обсуждать публично то, какое оружие следует отправлять на Украину и где его можно использовать.
Публичное обсуждение этого приносит пользу лишь одному человеку Владимиру Путину.
У нас много сценарий в судного дня.
Каков правильный баланс между помощью Украине в её победе и предотвращением более масштабной войны с Россией?
Мы немного знаем России, и мы знаем, что обычно, когда они говорят об эскалации и пытаются запугать, это означает, что у них есть свои слабости.
И на данный момент я не думаю, что есть серьезные риски эскалации.
Считаете ли вы, что вероятность применения России и язерного оружия все еще актуально? Или европейским союзникам и США стоит перестать беспокоиться из-за того, что Россия обрицает язерным оружием?
Думаю, в России прекрасно знают, что Россия не единственная ядерная держава.
Поэтому я не думаю, что они собираются совершить ядерную атаку против какой-либо страны.
Некоторые страны, некоторые лидеры боятся эскалации.
Но никакой эскалации не может быть, потому что она уже здесь.
Россия уже пересегла все красные линии, поэтому боятся эскалации бессмысленно.
Я действительно думаю, что следует беспокоиться об эскалации.
И я действительно думаю, что нам нужно задуматься о перспективе бездумных российских действий,
если удары по территории России действительно произойдут.
Во времена холодной войны боевые действия велись путем прокси сил.
Ни США, ни Россия не использовали напрямую ни свое оружие, ни солдат.
На этот раз все немного по-другому.
Но в любом случае переход красных линий очень опасен.
Поэтому я думаю, что есть реальный риск ядерной угрозы.
Риск в том, что Запад полагает, что у России нет красных линий.
Мы сначала говорили, нет по ставкам танков истребителей,
а теперь и ударом по территории России, а теперь говорим «да».
И русские думают, что мы опасаемся ядерной войны.
Так что подобное недопонимание может быть крайне опасным.
В БКС России нанесли целую серию ударов гиперзвуковыми кинжалами по военным объектам на Украине.
Украинские источники прямо сейчас сообщают о мощном взрыве в Киеве и сразу нескольких ударах по военному аэродрому старых Константинов,
в Эта-Хмельницкая область, сообщают, что удар гиперзвуковыми
ракетами кенжал нанесен пангаром с истребителями
F-16, якобы минус четыре самолета, но информация сейчас проверяется.
Также украинские СМИ пишут, что российские инженеры
превратили герание средства стратегической разведки
с помощью Старли, в ССУ обнаружили обломки ударного
российского дрона с уколевшей антенны Детища Илона Маска.
В Киеве заявили, что использование интернет-связи на дроне позволяет
вести разведку в режиме реального времени, то есть фактически герань
превратилась в ландсет с гораздо более объемной боевой частью.
Теперь российский дрон обнаруживает новые цели и перенаправляет на них другие
дроны, идущие в Роя, либо атакует их сам.
Более того, модернизированные гирания умеют выбивать движущиеся цели в любом секторе на Украине.
Плохие новости для Киева продолжают поступать из Донбасса.
В потере украинских формирований, заменувшие сутки, составили 2.090 человек, сообщают нашими наборонами.
Армия России продолжает наступать на Покровском фронте, на севере вдоль железной дороги между Силидова и Цупурина.
А южнее продолжает захлопываться угледарский котел.
Наши спецназовцы взяли под огневой контроль
один из последних выездов на северо-западе города.
В угледаре для ВСУ сейчас сущад.
Город в полукотле.
Чтобы спастись украинских боевиков, осталась единственная дорога,
которая тоже находится в огневом мешке.
Донбасский фронт, протяженностью тысячи километров,
охвачено огнем. Киевские формирования хаотично отступают из Убледара.
Армия России взяла под огневой контроль дорогу на север,
единственный коридор для бегства из города.
Реактивная артиллерия выжигает лесопосадки,
где подаются спрятаться украинские солдаты.
Днем и ночью работает беспилотная авиация.
Операторы дронов добивают вражескую бронетехнику город, вот-вот падет.
Соявляет обозреватель немецкого бильд Юлян Рёбке.
Город Угледар, похоже, вот-вот пойдёт. Посмотрим на первые кадры, которые мы получили.
Угледар — город, который очень важен именно из-за его высотных зданий многоквартирных домов,
потому что это даёт огромные возможности для Украинтия для создания позиций для ВСУ, а также для русских.
Город подвергается сильнейшему обстрелу.
Семьдесят вторая бригада украинской армии удерживает позиции уже два года.
Они очень устали и измотаны.
Здесь мы видим первые кадры, на которых русские входят в город.
Украинская армия отступает из города.
Солдаты не хотят быть окружёнными, не хотят терять здесь слишком много людей.
Угледар в очень сложном положении для Украины.
Российские войска находятся как в Востоку, так и в Юго от города.
Таким образом, угледар сейчас практически окружён.
Российские войска используют огневую мощь своих ВКС,
Поражает дом за домом, а затем очень небольшими отрядами
зачищают востройки.
Армия Зеленского превратила угледар в неприступную цитадель.
В домах боевики оборудовали опорные пункты, соединенные
между собой подземными тоннелями.
О новом эпизоде Операция экстракшн, называя ее стратегическим
просчетом Киева, пишет американский журнал Forbes
«Гарнизон, численностью 2 тысячи человек, вооруженной
Танками Т-64, боевыми машинами пехоты БМП-2 и американскими гаубицами М-109
под угрозой полного окружения и разгрома начал тихо отходить.
Вот так раненых бандеровцев встречали в Богоявленке, с северу от Угледара.
На броне жилете бойца группы эвакуации знак различия Герб нациской Германии.
Враг пытается продвигаться по флангам, где он просто нашел возможность с учетом географического расположения.
С учетом того, что там, по флангам, нет больших городских застройок, за которые легко держатся или строят фортификации.
Поэтому у него есть определенные продвижения. Бои вокруг города и бои за город очень ожесточенные.
Фактически, ситуация уже близка к полуокружению, скажем так. Так и есть.
Передовые группы штурмуют многоэтажные застройки угледара.
Основные силы закрепляются на восточных окраинах.
Операторы дронов выжигают вражеские опорники к северо-востоку от города.
Местные здания сообщают, что под контролем армии России
уже 40% угледарского укрепроёна.
Бои столкновения проходят на улицах Трифонова и 13 десантников.
Часть населения осталась в городе и ждёт прикода русского мира,
недоумевает Гауляй Тардонецкий оба администрации в Филашке.
В городе сейчас остаются около ста человек,
которые вообще не хотят выезжать.
В словам, мы никуда не уйдем, это наша родина,
мы за мир и за Путина.
Услышали и репортеры телеканала Франц24 в Покровске,
списав мнения жителей на влияние российской пропаганды.
А вот красочное подтверждение того, с кем и против кого воюет киевский режим.
В окрестностях Покровска бандеровцы нанесли удар по памятнику неизвестному солдату.
В очередной раз предав память о подвигах с советским воином.
Наши штурмовики, войдя в город, пообещали монумент восстановить и даже сделать его лучше.
Это вообще жестко, да?
Суки.
Вот так вот.
Ничего, постараемся, сделаем еще лучше.
На бронированном автомобиле мы несемся по дороге усеянной
воронками от разоравшихся снарядов.
Большинство местных жителей враждебно настроены
по отношению к ВСУ.
Путин как Путин.
Путин как Путин. Он молодец.
Про него ничего не могу сказать плохого.
Он молодец. Он знает, что делает.
Вот тогда возьмите нас, поставьте в один ряд
и расстреляйте нафиг, раз мы виноваты.
На Кураховско-Покровском направлении
российские подразделения широким фронтом
вышли на окраину Цукурина
и расширили зону контроля к северу от села.
Населённый фунт под огневым контролем
по вражеской обороне работает авиация,
артиллерия и мобильные бронегруппы.
На подступах при фронтовому городу Покровскую туман войны.
А дальше только пыль.
Главная дорога через мост разбита, поэтому водители едут по грунтовке
и стараются не думать о русских беспилотниках над головой.
Последний эвакуационный поезд с гражданским населением
ушел отсюда несколько недель назад.
Солдаты, с которыми нам удалось пообщаться, говорят,
Говорят, что они же ожидают повторение об Ахмуте.
Сегодня был особенный тяжелый день.
Нам сказали не слоняться по центру.
Однако наш сопровождающий привел нас к пункту раздачи воды.
Мы думаем, что там могут быть люди.
Примечательно, что военный, который был с нами 2 недели назад,
находился в машине, которую поразил российский безбилотник.
Его сослуживец сгорел, а он вышел.
Окружение грозит фортеции Селидова,
глава Совета резервистов Тимочка.
заявил, что в случае полного охвата города в ИСУ готовы бежать.
Российские военные успешно отразили контротаку украинских формирований
на подступах к Покровску.
Во вражескую БМП влетает морковка, так военные называют выстрел из
ручного противотанкового гранатомета.
В интервью британскому ФОТ-Ченнел-Ньюз
украинские новобранцы истерически, смеясь, убеждают репортеров,
что они в предвкушении отправки на фронт.
или некоторое время в одном из этих чрезвычайно важных прифронтовых городов Бокровске.
И я могу сказать вам одно, солдаты, с которыми мы там разговаривали, не говорили о победе.
Андрей и Сергей Новички, молодые добровольцы подружились во время 35-дневной подготовки несколько недель назад.
Сейчас им предстоит отправиться на передовую.
Что вы чувствуете, когда думаете об этой поездке, которая состоится буквально через несколько дней?
в предвкушении на тарецком фронте российские артиллеристы сожгли украинские танки
ликвидировали группу пехоты так после масштабной арт-подготовки выглядят
украинские позиции у кровояки жалуются в городе не осталось мест для украинцей
очередной день в городе мы заехали в тарецк сами видите что все вокруг
уничтожено всё вокруг обстреляно. Враг сокрушительно обстреливает территорию города. В целом, все дома уже
уничтожены. Нет ни одного живого места, где можно было бы скрываться. Подразделение группировки
Восток подбили немецкий танк Леопарта и американскую БМП Бре для в лесах возле Покровска ликвидирована
Группа диверсантов Генштаб ВСУ Скупа называют обстановку на этом участке фронта наиболее сложной боевики в вагонии и говорят,
что армия России превосходит украинские формирования теперь уже сотни раз.
Какой вы видите дальнейшую ситуацию на Донбассе? Какие вы видите перспективы в частности вокруг таких стратегических важных городов,
как Покровск, Курахова, Угледар?
Если в ближайшее время наше высшее руководство не примет никаких мер, не привезет на эти направления резервы, то будет все очень-очень печально.
Потому что противник имеет преимущество в сотни раз и по боекомплектам, и по людям, и по ФПВ, и подронам.
Но и сегодня в Белом доме состоится та самая встреча Зеленского Джо Байдена.
Просроченные представят хозяину так называемой план перемоги.
Самый острый и ключевой момент.
Есть вероятность, что именно сегодня будет озвучено
решение руководства США в возможности применения
американских ракет для ударов по целям в России.
Зеленский заявил, что отличной встречи с патроном ждет
больших результатов.
В Белом доме тоже не исключили, что Вашингтон готов повысить
ставки и темы снятия запретов действительно обсуждаются.
На данный момент позиция США в этом вопросе неданий
И нет, известно, что Пентагон рекомендовал передать
Украине снаряды с белым фосфором.
Но как сообщает NBC, белый дом отказал.
Впрочем, закручивать интригу умеют не только американцы.
Рейтор сегодня написал еще одну тревожную новость
России через Иран.
Готова передать еминским хуситам современные противокорабельные
ракеты, в том числе бастион, отдельно смешно, что Москва заботлива запретит бить имя в
Глубь территории США. При этом торговым судам и военным кораблям Западного мира точно
придется не сладко, честно и зеркально вооружением американцами Киева. В общем, мир действительно
стоит на грани катастрофы. Россия бывшим западным партёром предлагает перевести дух,
расчертить красные линии, но Зеленский представляет план глобальной войны.
Пример Британии во время встречи с Зе заявил, что в следующей неделе станут для Украины решающими.
Макрон пообещал добиться победы Киева.
Глава Мит-Польша призвал истощить военные ресурсы России.
Глава Мит-Британии Лэмей назвал Путина Мафиози и вспомнил,
как предк самого Лэми вывозили роботорговцы в кандалах.
Глава Форин офиса, видимо, не знает историю собственной же страны,
или намеренно историю искажает, ведь именно британцы, а Лэми Британец,
особенно в период своей империи, и вторгались, и уничтожали, и убивали, и сжигали,
и еще много-много и от Индии и Австралии до Африки и Ближнего Востока,
а англичане, как известно, убили сотни тысяч, если не миллионы.
Добро пожаловать в Ашенгтон, уважаемые лидеры, друзья.
В течение 944-х дней Путин навел свою жестокую войну против Украины.
Мы поддерживаем Украину сейчас и в будущем.
Эта поддержка начинается на поле боя.
Я по решимости обеспечить Украину всем необходимым для победы в ее борьбе за выживание.
Завтра я объявлю ряд мер по ускорению поддержки украинских военных.
Но мы знаем, что будущее победа Украины зависит не только от того, что происходит на поле боя.
Уважаемый президент, мы все, мы все рядом с вами,
чтобы помочь Украине извлечь из этого максимальную пользу.
Большое спасибо, уважаемый президент Байден.
Мы ценим декларацию безопасности Большой Семёрки и 26 двусторонних
соглашений по безопасности, которую делает нас все сильнее.
Спасибо всем, мои друзья, и я уверен, что жизнь восторжествует. Спасибо.
Великобритания обязалась предоставлять военную помощь
в размере трёх миллиардов фунтов стеллингов каждый год.
Мы должны удвоить наши усилия, чтобы помочь Украине дать отпор
и показать Путину, что он не может победить.
Мы будем с вами до тех пор, пока вы не выиграете эту войну.
Выступление Зеленского перед мировыми лидерами состоялось
не задолго до его встречи с президентом Байденом.
Для обсуждения того, что Зеленский называет своим планом победы в войне,
ожидается, что он попросит разрешение использовать ракеты,
большую дальность для ударов кубини России.
Спасибо.
От лица всей генеральной ассамблеи
и я хотела бы поблагодарить президента Украины.
Что ж, это был президент Украины.
Сегодня мы должны охватить очень много всего.
Это был не тот переполненный зал, который был в его первом выступлении в ООН,
сразу после начала войны, когда он выступал виртуально.
Мир хотел бы двигаться дальше, есть и другие кризисы.
Это не новая список желания, это список, так сказать, требований,
которые обсуждались в течение нескольких месяцев.
С чем он ожидает покинуть Вашингтон на этой неделе?
США готовят новую помощь, но до сих пор Зеленский не получил самого главного.
Разрешение на использование оружия США и других западных стран,
чтобы он наносить удары по России.
Зеленский просит мир действовать.
По этой причине он не просит разрешение использовать ракеты
дальнего радиоусудействия на российской территории.
Он пытается взбалансировать между тем, что он просит
и пытается удержать международное заобщество на своей стороне?
Он попросит об этом. Это просьба именно к Джо Байдену.
Президент Байден пока не дает разрешения на использование,
в том числе британского оружия, которое уже есть у Украины.
Президент Зеленский сегодня посещает Белый Дом,
встречается с Президентом Байденом,
и Зеленский презентует то, что он называет планом победы.
Он собирается предоставить этот план
и хочет получить разрешение на нанесение ударов в Глуп России.
Я был в Киеве пару недель назад с президентом Зеленским.
Я слышал некоторые детали его планы, но он собирается представить весь план президенту Байда,
но когда встретится с ним сегодня.
И мы ждём этого.
Мы работаем на тем, чтобы адаптироваться и корректировать своё решение в зависимости от потребности на поле боя.
То, что нужно Украине в конкретный момент времени, мы будем продолжать этого память.
Как насчёт ударов внутри России?
Мы смотрим, что нужно сделать, чтобы Украина была наиболее эффективной встерживанием и противотеятельстве российской агрессии.
Франция продолжит делать всё, что в её силах,
чтобы Украина могла сохранить стоимость,
обеспечить безопасность и добиваться справедливости.
Франция будет продолжать предоставлять ей оружие,
необходимое для её обороны.
Вы и другие европейские лидеры заявили,
что вы будете поддерживать Украину, чего бы это ни стоило.
Как бы долго это ни длилось.
Но есть ли другие планы для обсуждения?
Как вы думаете, придёт ли время,
что у Украины не останется выбора, кроме как вести переговоры с Русскими.
Мы хотим, чтобы Украина была в сильной позиции, и именно поэтому мы решили поддерживать Украину.
Президент Зеленский продолжает призывать союзников НАТО поддерживать его
просьбу на использование дальнобойного оружия на территории России.
Вы согласны с ним в том, что это правильный подход, каково ваше послание президенту Байдену,
который всё ещё сопротивляется.
Мое послание всем нашим союзникам – это разрешить Украине бороться против России в полной мере,
потому что сейчас ее руки связаны. Со стороны Финляндии нет ограничений на то,
какое оружие и на какие расстояния Украина может использовать на территории России.
Вместе мы должны оказать еще большее давление на Россию,
чтобы она прекратила свою несправедливую и жестокую войну.
Давайте не забывать, что нерешительность усиливает агрессора.
То, что Россия предлагает миру этого возвращения к эпохе имперских завоеваний,
колониального господства и геноцида.
И я не думаю, что мы готовы идти по этому пути.
Украина борется за всех нас.
На Западе, в США мы переполняем план по производству и поставкам оружия.
И нам просто нужно изворачивать с этого пути, пока Утина не закончится рекруты и ресурсы.
Часть плана победы Зеленского включает в себя то, что администрация Байдена даст Украине зеленый свет на использование ракет дальнего радиуса действия.
Считаете ли вы, что администрация должна это сделать?
Я убежден в этом. Я чувствую, что они близкие к этому решению. Они подают такие сигналы уже несколько недель.
Две недели назад перед встречей Байдена с премьер-министром Киром Стармером поступила информация из США,
что решение уже принято и должно быть оглашено через несколько дней.
И в то же время у нас была встреча с Энтони Блинкиным и Дэвидом Лэмми на Украине.
И мы ожидали, что они оглашат это решение, возможно, после встречи президента Байдена и премьер-министра Стармера.
Но что-то изменилось?
Я не знаю, что именно потому, что мой коллега из Конгресса США сказал.
Да, у нас есть информация о решении, которое было принято по поводу снятия ограничений.
Я общался с журналистами из США и других стран, и они также сказали, что по их данным это решение было принято, но что-то произошло, и оно было отложено.
Я не знаю, что, но мы все еще ждем этого решения.
Ну, и если кто-то переживал, что главу Миту Курайана Кулеба уволили и Министерство иностранных дел теперь перестанет побираться по всему миру, то можете выдыхать.
Талант Кулебе перехватил новый глава Митсибига в Нью-Йорке.
Он потребовал от Бореля включить Украину внимание в общий бюджет Евросоюза.
Обалдел даже Борель. Сам Кулеба, очевидно, вовремя соскочил, но не без обид и скандала.
Издание таллигров пишет, что после отставки Кулеба оказывается,
планировал поехать, по слову, в Британию, и об этом была достигнута даже договоренность,
но в Лондон поехал залужный. По данным газеты Кулеба воспринял это как
оскорбление и плевок в свою честную душу. При этом стезю Кулеба уже нашел.
Теперь он держит фермерский фронт на полном серьезе. На фоне закарпатской природы Кулеба
записал видео, в котором заявил, что все-все должны быть сосредоточены на одном, на победе Украины,
но на фронт покупы сосредоточенной на победе Кулеба ехать не стал. Эксменистр задумался о
собственной ферме и разведении овец. Возможно, от метро станет еще и поваром. В своих соцсетях он
Он публикует не только любовные послания, а не ли не бербок,
но и рецепты гуцульского баноша, блюда из кукурузной крупы,
а также дегустирует сыр и горилку.
В общем, вот она, настоящая беззаботная жизнь.
При этом бывший министр, мы помним,
обещал пойти слопатой в руках на фронт.
Но передумал.
Кто бы где ни находился, чем бы ни занимался, должен быть сосредоточено
одном на победе Украины. Это главное. Слава Украине!
Это пирятинский пряник.
А это тот самый легендарный пирятинский беляж, который в детстве я всегда ел на автостанции,
поскольку автобус Ромный Киев всегда здесь останавливался. Пробуем!
Киев, дождите за понятие. Пробуем!
Бывший министр иностранных дел Украины Дмитрия Кулеба, который подал 4 сентября в отставку якобы хотел стать послом в Британии.
Ранее на это место уже отправили бывшего главнокомандующего ВСУ Валерия Залужного.
Кулеба последние два месяца уже не работал, он хотел поехать послом в Британию, но туда отправили Залужного.
Дима воспринял это как недружественный шаг. Последние капли стали его непонятные заявления в Польше,
Сказался беседник телеграфа.
Кроме того, кулиби предлагали создать
и возглавить мультипасольство в Брюсселе,
но он отказался.
Мы можем жить в местах, мы можем объездить
и весить.
Мы можем жить в городах, мы можем объездить весь мир.
Мы можем видеть мир с высоты какого-то небоскреба.
Но в конце концов, все равно
мы все вышли из села.
И украинское село заслуживает того,
чтобы его любить, ценить
и давать ему новую жизнь.
У меня есть такая маленькая мечта, мы давно уже со Светланы думаем над овечьей фермы и приехали в Закарпатии, Хусский район, скажем так, область нового поселка, новый поселок это название.
Воселующе, новоселующе это название.
Кстати, на въезде в Хус висит огромная реклама, написано новый поселок дегустационная дистинация Хуста.
Дегустационная дистинация Хуста.
Поэтому, если вы хотите потренировать свое произношение, просто повторяйте эту фразу.
Дегустационная дистинация хуста.
Но здесь работают фермы.
Мы были на овечьей ферме, сейчас были на эко-ферме, были в сельской сыроварне.
Эко-ферма «Зеленый гайд».
Собственно, где это мы сейчас все снимаем.
Я вам хочу сказать, что здесь я увидел, как люди возрождают украинское село конкретными проектами.
Не только пришли, высосали все ресурсы и ушли, а поддерживают людей, возрождают хозяйство экономику.
Это чрезвычайно вдохновляет.
В этот понедельник произошло что-то крайне для меня необычное.
Впервые за много лет я забрал дочку со школы и приготовил ей обед.
Все следующие дни осознавал это счастье.
Луцк – башня Люборта, замок Люборта.
На самом деле его полное имя – князь Люборта Дмитрий.
Люборт – это его литовское имя,
от Дмитрии имя в православном крещении.
и именно здесь, в 1429 году, он собрал съезд монахов Европы.
Много пили, много ели, много охотились. Мало что решили, если быть честным.
Именно в этом замке начинал свою карьеру судьи будущий гетман Украины Иван Выговский,
автор самой великой, самой знаменитой победы Украины над московским войском в канатопской битве.
Поэтому замок побед.
побед. Мы заехали в Тустань. Мы заехали в Тустань. Тустань сегодня это Львовская область и эти огромные
камни, скалы, но в 13 веке здесь был город. Это было украшением Галитско-Волынского княжества.
Но сегодня ровно два года Канглос-Саксонские спецслужбы
взорвали 3 из 4 ниток на газопроводах Северный поток
1 и Северный поток 2.
Только что пресс-служба, служба внешней разведки России
выпустила заявление в связи с годовщиной тиракта
по информации ведомства, спустя два года Запад не оставляет
попыток сфабриковать результаты расследования, в частности,
заваливая весь мир в бросыми о потенциальном украинском
вследе. Речь, естественно, про некую группу подводников
диверсантов, про смехотворную парусную яхту Андромеда,
с борт которой бывший сотрудник украинских спецслужб,
Роман Червинский, якобы, координировал подводную операцию по установке
взрывчатки на трубы. Немецкий журнал Шпигель сообщает о
другие подробностей. Некому частному инвестору операция
оказывается обошлась в 300 тысяч долларов. Сам подрыв
якобы одобрил экс главком в СУ заложни. При этом, как
утверждают немцы, Зеленский, готовящимся акте государственного
терроризма, проинформирован не было. Примечательно, что
комментировать подробности такого расследования Генпрокуратура Германии, естественно, отказалось.
Представитель ведомства Иннесс Петерсон заявил, что расследование продолжается.
Простым бюргером немецким промышленникам в этой связи остаётся только надеяться,
что рано или поздно лучше, естественно, рано. Механизмы международных судов заработают
Такие его из США, таки будут предъявлены иске, но это не факт.
Атака на газопровода «Северный поток» было ли это нападение на Германию?
Это нападение исторического масштаба.
Действительно ли это неприметная парусная? Яхта имеет к нему отношения.
С августа 2024 года мы знаем, что доказательства, о которых рассказал Федеральный генпрокурор,
настолько прозрачны и ясны после двух лет интенсивного расследования,
что судье Федерального суда выдал ордер на арест гражданина Украины,
профессионального дайвера, который зачем избежал ареста, уехав на Украину.
Мне было бы интересно узнать о двух других подозреваемых,
с которыми Федеральный генеральный прокурор уже связался соответствующим образом,
и которые, как утверждается, также являются гражданами Украины.
Катей и выводы сделал канцлер, учитывая роли действия Украины в этом деле.
Я думаю, что канцлер всегда был последовательным в своем подходе к диверсиям на трубопроводах Северный поток.
Он много раз говорил, что также хочет знать, кто совершил нападение.
Вы справедливо отметили, что были выданы ордера на арест.
В конце этой процедуры выносится приговор, и тогда можно высказаться по этому поводу.
по этому поводу после этого приговора.
Согласно расследованию, диверсионный отряд состоял из нескольких
украинских водолазов, почти все из которых были гражданскими лицами.
Считается, что операцию планировал и руководил бывший офицер разведки Рабан Червинский.
Согласно сообщению, Украинец собрал команду, провел ее обучение и наконец отправил на задание.
Он же и осуществлял командование на борту парусной яхты Андре Меда,
за фрахтованной для этой миссии.
Операция, которая обошлась почти в 300 тысяч долларов
и финансировалась, по словам инсайдеров, частным образом,
была представлена на разрешение
тогдашнему главнокомандующему Украине Валерию Залужному.
Он дал зеленой свет.
При этом президент Зеленский, как утверждается,
не был поставлен в известность.
Попытки США остановить операцию также не увенчались успехом.
Стоимостью 11 миллиардов долларов
ветка газопровода «Северный поток-2»
Была проложена параллельно первоначальному трупопроводу
«Северный поток», построенному более десяти лет назад,
имела протяженность более 1200 километров
и пересекала экономические зоны 5-ти стран.
«Северный поток 2» является одним из самых длинных морских газопроводов в мире.
Залужный сыграл сравнительно небольшую роль,
поскольку участники операции пришли к нему и сказали,
«Смотрите, у нас есть вот такая идея,
Мы хотим ее осуществить, и у нас все готово.
Залужный согласился, и со временем он получал отчеты каждые две недели
или около того о ходе той операции.
Вот и все.
Но какую роль играет человек по левую руку Адзеленского?
Он должен был отобрить это, и он одобрил.
То есть он знал?
Он точно все знал.
Он разрешил эту операцию давно.
Но в июне 22 года голландская военная разведка узнала об этом
и немедленно сообщила американцам.
То есть ЦРУ, что интересно, они позвонили не немцам, а американцам.
И именно США тогда предупредили Германию, а затем сообщили в президентский офис Зеленского.
Есть и другая информация. Мол, Зеленский не только знал, но и лично санкционировал это.
Конечно, они все будут отрицать. Они не очень-то боятся немецкой властей.
Поэтому вы вряд ли сможете что-то доказать.
Возмутительно, что по прошествии двух лет никто ничего не говорит.
Никакого серьезного расследования даже не проводилось.
Так называемые расследования больше похожи на шутку или трагедию.
Если бы проводилось настоящее серьезное расследование, уже должен был быть какой-то результат.
То, что происходит несерьезно и возмутительно, так не должно быть.
Я имею в виду, какое впечатление это создают о континенте,
который позволяет таким вещам происходить без каких-либо последствий.
Скандал со вмешательством Киева в американские выборы обретают новые формы.
Спикер-палаты представителя американского Конгресса Майк Джонсона,
это впервые в истории, потребовало Зеленского немедленно уволить посла Украина в США Оксану Маркарову,
Маркарову, которая и притащила Зеленского на завод боеприпасов в городе Скрэнтон.
Джонсон считает визит Зеленского агитации за Камалу Харрис. В составе делегации
действительно были исключительно представители демократической партии — губернатор штата
Шапира и сенатор Фаттерман. Сам город Скрэнтон находится в штате Пенсильвания ключевом,
в том колеблющемся штате, который может решить исход
выборов в США, плюс Скрентон, родной город Джозефа Байдена.
В Пенсильвании в том числе проживают вторая подчисленность
и украинское диаспоро более 100 тысяч человек.
Американская пропаганда в этой связи сообщает, что
Встреческий с киевским узурпатором в расписании
Трампа нет и не будет, то есть республиканцы официально
объявили бойкот в Зеленскому.
Катинаторы Джон Хорне и Джон Тюн и вовсе призвали Зеленского закрыть роты,
держаться подальше от американской политики, а еще лучше встать на колени и попросить у американцев прощения.
Еще девять американских конгрессменов требуют расследования по поводу политической мотивации поездки Зеленского.
Законодатели-республиканцы считают поездку предвыборным мероприятием.
Конгрессмены запросили еще и информацию о средствах американских налога платильщиков,
которые были потрачены на охрану Зеленского агентами той самой секретной службы,
которая пропустила сразу два покушения на Дональда Трампа.
Сам Дональд сегодня отправил новый массаж для Киева, сказал, что Украины больше нет.
То есть на карте мира Украина еще существует, но государственность
она потеряла два года назад, когда Киев отказался от переговоров с Москвой в Стамболе.
По мнению Трампа, Зеленский всего лишь марионетка за ниточки, которую дергует Байден и Харис.
Президент Украины находится в нашей стране. Он делает грязные маленькие выборы в сторону вашего любимого президента, меня.
И мы продолжаем давать миллиарды доллара в человеку, который отказывается договариваться.
Нет сделки, которая была бы хуже, чем нынешняя ситуация.
Они не успокоятся, пока не отправят американских детей на Украину.
Вот чего они хотят.
А американские матери и отцы не хотят, чтобы их дети воевали на Украине с Россией.
И мы не допустим, чтобы наши солдаты гибли где-то за океаном.
В воскресенье Зеленский посетил завод боеприпасов Скрентония.
Прецедатель палаты представителей по надзору и под отчетности Джеймс Коммер
называет этот визит явным предвыборным мероприятием,
приводящим к потенциальному вмешательству президентские выборы.
Коммер требует от администрации Байдена ответов на вопросы о том,
какие государственные ресурсы были использованы для этого визита
и во сколько он обошелся налогоплательщиком.
Я не смог назначить встречу с Зеленским на этой неделе,
потому что был очень занят.
Но если бы у меня получилось с ним встретиться,
Мы бы поговорили о письме посла Украины Маркаровой.
Я думаю, что это было ужасное развитие событий.
И оно ухудшает отношения между двумя странами,
в то время, когда это очень плохо для Украины.
В вице президента Харис и бывшего президента Трампа
разные отношения с твечевыми игроками Путиным и Зеленским.
Ожидается, что если Харис победит в ноябре,
то она продолжит политику Байдена в отношении войны
и будет оказывать помощь Украине.
Байден и Камула вывлекли нас войну на Украине,
А теперь не могут нас оттуда вытащить.
Барин такой, мы не уйдем, пока не победим.
Да? А если они победят, тогда что?
Кстати, именно это и случится, ведь они умеют воевать.
Они побеждали Гитлера, победили Наполеона.
Воевать – это их ремесло.
Трамп с другой стороны пообещал закончить войну на Украине
в первый же день своего переизбрания.
Отношения Трампа Зеленским остаются прохладными
с того печально известного телефонного звонка в 2019-м,
который привел к первому импичменту Трампа.
По слухам, он и держал помощь Украине в размере 400 миллионов долларов,
требуя, чтобы Зеленский начал расследование в отношении сына президента Байдена Хантера
за вовлечённость последнего в дело украинской энергетической компании Бурисма.
Между этими мужчинами слишком много нерешённых вопросов.
Предстоящие выборы играют ключевую роль в будущем этой войны.
Обвинение в том, что Трамп находился в сговоре с Россией – это неправда, и они – безоснователи.
О чем говорят факты?
Тот факт, что Россия пыталась вмешиваться
и в итоге вмешалась в выборы 2016 года
используя военную разведку
чтобы взломать электронную почту демократов
и помочь Дональду Транпу
про это все забыли за последние 5 лет
и проблема в том, что Россия вмешивается снова
используя ту же самую технику
что их в 2016
и искусственный интеллект
Российские хакеры вмешались
в американские выборы
Демократия сама по себе эта инфраструктура
Мы стали свидетелями нападения на нашу страну.
Самокрупная операция, которую когда-либо
проворачивали хайкеры Путина, произошла во время выборов в США в 2016 году,
когда они поставили под сомнение весь демократический процесс.
Янис Сартс, бывший министр обороны Латвии.
Он отвечал за кибербезопасность страны.
То есть это российская докторина информационной войны?
Именно так и написал ее генерал Герасимов.
Валерий Герасимов – могущественный и влиятельный генеральный человек,
стоящий за этой доктрины. Она раскрывает его взгляд на будущее войны.
С их точки зрения существует позиция информационного противостояния.
Доктрина в основном отписывает методы и стратегии,
которые Россия должна использовать для достижения своих геополитических целей.
Это старая техника КГБ, которая была разработана в 70-х и 80-х годах.
Разница в том, что сейчас платформа социальных сетей в интернете
позволяют гораздо проще использовать их и имеют гораздо большее применение.
Так что на самом деле это средство повышения эффективности.
Но сам по себе инструмент устарел.
Русские могут думать, что вмешательство в выборы США 2016 года
было приемлемым входом в игре.
В политических кругах масштаб вмешательства России был призывом в действию.
Ангус Кинг, член Сенатского комитета по разведке.
Я бы сказал, что сама демократия — это инфраструктура, и то, что мы видели, было нападением на нашу страну.
Это как если бы они высадили силовиков в Вашингтоне, вытащили компьютеры, взяли на перевес оружия или же спустились по реке потомок на подводной лодке.
И я не готов сказать, какова должна была быть наша стратегия, но я готов сказать, что она нам точно нужна.
США Европу. Сотряс новый любовный скандал. Причина вот эта фотография с премии Атлантического совета. Слева железная леди, премьер-министр Италии Джорджа Миллони. Недавно она похудела, сделала пластику и стала действительно хороша.
справа гений технологий, миллиардер и человек легенда Илон Маск.
Все американские смеи пишут, что взгляды Илона и Джорджа
как-то странные подозрительно встретились, у них запретный роман.
Правда, все сплетни за чем-то опроверг сам Илон Маск, отец сразу 12 детей.
На мероприятии я был с мамой, отрезал Илон Маск в своем аккаунте и к смол при маме никаких романов секса.
Но в США самому богатому человеку в мире его состояние оценивают в 150 миллиардов евро. Никто не верит.
Илон Холостяк, он недавно развелся, а премьерка Милони развелась год назад из-за измен своего мужа.
На мероприятии в Нью-Йорке Маск похвалил Мелони,
назвав Итальянку искренне честной, красивой и вдумчивой женщиной.
Примьер-министр Италии Джо Джей Мелони получила награду из рук Илона Маска.
В свою очередь это событие стало ещё одним доказательством тёплых отношений
между технологическим магнатом и лидером итальянских ультроправых сил.
Мелони стала лауреатом премии «Глобальный гражданин»,
которую ей присудил Атлантический совет.
Илон Маск, который вручал награду в последнее время, очень часто хвалил Джорджу Милони.
Джорджу Милони – одна из немногих людей, кем я восхищаюсь.
Она проделала невероятную работу на посту в премьер-министра Идалии.
К тому же она очень искренняя, честная и вдумчивая.
Такими качествами обладают не все политики.
На гола ужине Атлантического совета в центре внимания
оказался скандальный миллиардер Илон Маск и лидер правых сил Италии Джорджу Милони.
В поличной просьбе итальянского премьер-министра на гола вечер был приглашён Илон Маск,
хотя такой шаг вызвал большое несогласие со стороны сотрудников аналитического центра.
Илон, спасибо тебе за прекрасные слова, которые ли ты меня наградил.
Драгоценный гений эпохи, в которые мы все живём.
Милония и Андрей Джамбруна – конец отношений. Вот что произошло.
Мой союз с Андрея Джамбруна, который длился почти 10 лет, заканчивается здесь.
Маск независимый технологическим окнат, который вызвал недовольство регулирующих органов по обе стороны Атлантики
и поддержал Дональда Тампа на предстоящих президентских выборах в США,
представил мылоне в восторженных выражениях, как человека, который внутри еще прекраснее, чем снаружи.
а также как и искренний, честный и вдумчивый.
Итальянский лидер тем временем
ответила по хвалой драгоценному гению Маск.
Интернет-пользователи
не перестают обсуждать фотографию
премьер-министра Италии Джорджу Милони
и миллиардера Илона Маска,
сделаны во время вручения премии Атлантического совета.
Их сфотографировали в Нью-Йорке,
когда Маск вручал награду
глобальный гражданин от Атлантического совета,
которую получила Милони.
Фотографии, сделанные в тот вечер,
вызвали слухи о том, что между ними есть
что у ними есть романтические отношения.
На своей странице в социальной сети ИС,
генеральный директор Теслы,
быстро опроверг эти слухи.
Я там был с мамой.
Никотих романтических отношений
с премьер-министром Милони у меня нет.
Но он также опубликовал фотографию,
на которой он разговаривает с Милони.
Также во время вручения Илон
отметил искренность, честность,
втумчивость Джорджии Милони.
Еще к этому он добавил следующий комментарий.
очень приятно бручать награду человеку, который внутри и еще прекраснее, чем снаружи.
В общем, хоть кто-то ведет беззаботную жизнь.
Параллельно важные новости приходят, в том числе от наших врагов,
которые вынужденно признают успехи России.
Итак, вооруженные силы Российской Федерации зашли в углядар и захватили.
Именно этот термин использует так называемые институты изучения войны.
Мы сходим из того, что освободили территорию вокруг шахты.
Южно-Донбасская номер один.
Южно-Донбасская три мы показывали, там уже вудружён флаг.
Россия и Южно-Донбасская два тоже показывали.
Вот теперь Южно-Донбасская шахта номер один.
Также официальная информация от Минобороны нашей страны.
Освобождён ещё один населённый пункт с названием Украинск.
все это выглядит символично накануне два населенных пункта сегодня еще один и
называется он украинска украина осталась без украинска потери украинских войск за
сутки 2280 человек опять такие информации от минобороны россии мы на фронт переносимся на
прямой связи наш товарищи друг военный корреспондент николай долгачев коля
Здравствуй, про Угледар. Наверное, самое главное направление прямо сейчас. Западная пропаганда страдает, фиксируя продвижение. Что там сейчас?
Здравствуйте. Действительно, на этом направлении сейчас серьезное продвижение наших подразделений уже внутри города находится наших бойцей.
Бойцы, кроме того, по сути, полуокружение,
но таким, которым нам пользуются сейчас,
чтобы описать ситуацию, сложившуюся для украинской группировки,
дело в том, что те подразделения украинских формирований,
эти боевики, они, по сути, отрезаны от линии снабжения.
То есть полноценно, скажем так, по периметру
еще у них не стоят наши подразделения,
но все дороги, которые ведут из этого города
на территорию контролируемую киевским нынешним режимом,
режимом они все под огневым контролем наших подразделений, бьют по ним и артиллерии, и пивидроны наши
тоже подразделения беспилотной авиации сейчас очень эффективно здесь работают, поэтому можно
сказать, что судьба группировки украинских подразделений, и, в облидаре, она предрешена какое-то
время, они там еще будут огрызаться, сопротивляться, но тем не менее, либо вынуждены будут пробиваться и
уходить, либо будут уничтожены, потому что сейчас давление наших подразделений очень высокое,
оснагжение украинских формирований здесь в этом городе, оно практически не то чтобы полностью
ликвидировано, но сильно затруднено. Коль про Покровск, если можно, цитируя украинскую
пропаганду, они сообщают, что под Покровском не получилось у нас, и мы поперли под углядаром. Так
ли не получилось под Покровском, имея в виду, что накануне именно в районе этого населенного
пункта были освобождены ещё два села. Да, вообще мы говорим о том и виновном направлении, зачастую,
с такой медийной точки зрения, где крупнее населённый пункт, но в принципе вдоль всей линии боевого
соприкосновения сейчас очень интенсивные бои, наши подразделения продвигаются вперёд. Вот, например,
о северском направлении, мы говорим немного, но за прошедшие сутки больше 750 человек личного состава
украинских боевиков на северском направлении были уничтожены и там значительно продвинут
серьезное продвижение наших подразделений просто это ну поля скажем так да открытые участки
открытая пространство поля и перерезки там сейчас как раз формируется тоже еще один потенциальный
котел который может быть на покровском направлении вот о котором оли ты сейчас говорила да там тоже
два населенных пункта за короткое относительно время сейчас освобождены заняты нашими подразделениями и
и у противника на этом направлении крайне невыгодные сейчас положения.
Да, тоже вынуждено отступать, да, огрызается, да.
Значительное количество сейчас использует противник
и беспилотной авиации дронов Камикадзе, артиллерия работают.
Я сказал, что достаточно тоже мы сейчас работали,
скажем так, недалеко от передовой, очень активно работают противник.
Тем не менее, наши сильнее и наши сейчас на всех направлениях
продвигаются перед Покровской, в этом смысле, показательной,
но не единственное, в том числе и в Херсонской области запрошедшие сутки подразделения наших войск
значительно улучшили свое положение, нанеся серьезный урон противника.
И так сейчас это общая характеристика положения дел на линии боевого соперксновения.
Коль, сохраняя баланс, радуясь бесконечно успехом нашей армии,
но при этом пытаясь сохранять трезвое отношение к происходящему,
Как можно врага охарактеризовать?
Насколько измотан на украинской армии?
Враг хитёр и враг силён.
Здесь тоже не стоит его недооценивать.
Надо понимать, что действительно мы понимаем, что они толкают на первую линию зачастую людей не подготовленных, не мотивированных.
Но это тоже своего рода тактика.
У противника по-прежнему в резерве остаются достаточно серьёзные силы, хорошо подготовленные и хорошо снабжённые.
с хорошим снабжением, технически укомплектованные, да, это всё импорт, да, это всё уже давно.
Та военная машина, которая была у киевского режима до 22 года, она уже ликвидирована,
но они сейчас имеют значительный объём вооружения западного производства,
они в результате нескольких волн мобилизации достаточно активно пополнили личный состав.
И этот противник по-прежнему пока ещё остается сильным соперником,
пердником, которого сломать, с которого задача нашей армии.
Наши бойцы тоже по всем направленным, где мы были, видим, что умение навыки,
способности и техническое снабжение они значительно выросли и наши сейчас
везде показывают превосходство над противником, который не слаб, не слаб,
а достаточно силен, но тем тем почетнее и очевиднее наша сила нашей армии,
потому что наши сейчас идут вперед, практически, на всех направлениях.
Спасибо большое, Коля, наш военный корреспондент Николай Долгочев
на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Прошу. Вы довольны ядерный наш профессор?
Ольга, я скажу так, на самом деле ничего революционного в том, что было вчера нет.
Мы сделали ровно то, что сделали Соединенные Штаты Америки еще в далеком 1961 году.
То, что мы сделали вчера, это называется старое доброе концепция гибкого реагирования,
по которой американцы живут уже чуть больше 60 лет.
Я напомню ее суть.
Был у них в конце 50-х годов такой профессор Герман Кан,
который придумал понятие «ядерный порог».
Что это означает?
Это промежуток времени гипотетический, который проходит между началом войны
и первым применением ядерного оружия.
Кан сказал, он может быть двух видов.
Или это порог низкий, война сразу начинается как ядерное,
или, говорит он, порог высокий.
Сначала мы какое-то время воюем на базе обычных вооружений,
потом посылаем сигнал тактическим ядерным оружием,
если сначала, как он говорит, надо бить по океану или по южному полюсу,
чтобы показать противнику, или мир, или применяем ядерное оружие.
Если не работает, тогда, говорит он, применяем тактическое ядерное оружие, а если дело доходит до стратегического ядерного оружия,
то тогда, говорил Кам, мы будем бить не по городам, а уничтожать аэродромы и ракетные установки противника.
Об этом по-другому сказал тогда министр обороны США Роберт Макнамара.
Он сказал, не надо бить врага в лицо, лучше разбить его куак, а потом продиктовать его мир.
Сначала уничтожим его ракеты до старта, а потом подпишем с ним мирно-выгодных нам американцам условиях.
В принципе, мы ведь вчера изменения в российской доктрини ровно то же самое, что сделали американцев тогда в 1961-1962 годах.
Да, более низкий ядерный порог раз.
Второе — многовариативность применения тактического ядерного оружия.
Кстати, все американские военные доктрины предусматривают и привинтивный ядерный удар,
и привинтивный комбинированный удар одновременно ядерными и неядерными высокоточными средствами,
и применения, скажем так, до с начала неядерного оружия для поражения ядерных пусковых установок.
Важно, это же вопрос трактовки.
Президент сформулировал снова экзистенциальную угрозу существования Российской Федерации,
Но, при этом, проговорил, что когда мы видим Рой без пилотников, то это уже опасность.
Это опасность или уже угроза конвенциональная?
Мы применяем ядерную бомбу, или мы думаем, как вы осознали?
То есть мы опять-таки возвращались, мы творчески использовали американский опыт,
мы искали сдерживать неизвестностью.
Вот у них надо это сдерживать неизвестностью.
Пусть противник думает, что мы, а он не знает, как мы воспримем роль его беспилотников.
Как нападение ядерное или как неядерное нападение.
То есть 147 беспилотников в начале сентября атаковали Россию?
Да.
А вы, Рио, это в Вашингтоне, думаете, как мы это воспримем
и думаете, что мы можем это воспринять как ядерное нападение.
Вот это называется сдерживание неизвестностью.
Обить.
Вы как считали?
по Украине или все же по США, без пилотники украинские, но летят на Россию.
Кого наказать?
Как говорят американцы, они считают, что мы накажем Польшу и Румынию.
Они считают, что мы для начала накажем их инфраструктуру на Черном море, Польшу и Румынию их базы.
Вот это будет первой нашей объекты для наказания.
И опять-таки, допомню, отзеркали мы, отзеркали их собственную стратегию,
когда они говорили, что первые удары мы будем наносить не по Советскому Союзу в случае войны,
а, например, по советским базам в ГДР и ограничимся этим.
Вот они думают, что мы примерно так же будем действовать.
Поэтому я, честно говоря, не понимаю их жалоб.
Они сами всегда у сухмылкой на всех встречах говорили,
«У вас пещерное отношение к ядерному оружию,
а у нас вон какое расширенное сдерживание, сколько докторин, сколько концепций».
Ну вот, получайте теперь, как говорится, свои концепции в зеркальном варианте.
Справедливости ради жалобы с Вашингтона до сих пор нет, как нет и официальных никаких комментариев.
Мелко травчатые лидеры и политики, я имею в виду...
Я высказываю, что политологи в основном...
Прибалтов сказали, что Путин размахивает ядерной дубиной, опять размахивает.
Те, кто действительно принимают решение, молчат, думают, анализируют.
Вашингтон пост. Смотрим.
На заседании Совета безопасности РФ Путин заявил, что в связи с появлением новых источников военных угроз и рисков для России и наших союзников,
специалисты Министерства обороны и других государственных ведомств в течение года проводили углубленный анализ ядерной доктрины страны.
Заявление Путина прозвучало после шквала угроз в ядерной сфере со стороны российских официальных лиц в ответ на просьбы Украины,
к США и другим союзникам снять ограничения на вооружение.
В целом, это послание призвано предупредить Запад, что
помощь, которая обсуждается сейчас, может быть проблематичной,
сказал Павел Подвиг, аналитика с Женева, который руководит
проектом российские ядерные силы.
«Через минут вернемся.
Сначала срочные новости, корректировки в основу
госполитики по ядерному издерживанию, сформулированы.
Решение об их публикации будет приниматься позже,
заявили в Кремле.
Сказанное «Путином» при этом нужно считать сигналом
недружественным странам.
На Западе буквально истерика, но пока в экспертных кругах
американские телеканалы NBC, британское газету «Телеграф»
агентство, англо-саксонский рейтер с немецкой ДПА
в один голос называют это «ядерным предупреждением»
по поводу Украины.
Вэхилла и вовсе пишет о ядерной угрозе Москвы.
Фоксниус намекает, что к третьей мировой мир приближают
исключительно демократы. Заголовок Путин понижает порог
применения ядерного оружия на фоне обещания администрации
Байдена выделить Украине допфинансирование. Это
альджазира. Путин обозначил новые правила применения
России ее масштабного ядерного арсенала. Дейли Мейл убеждает
читателя, что Россия нападет на НАТО в течение пяти лет.
Ссылась на данные Генштаба ФРГ, британская газета рассказывает,
Запад готовится к Третьей мировой и к огромным потерям.
Генерал лейтенант Александр Золфранг, глава командования
НАТО по материально-техническому обеспечению, подтвердил
на этой неделе, что блок безопасности работает над
тем, чтобы обеспечить оперативный потенциал для вывоза большого
количества раненых военнослужащих с линии фронта.
Немецкий генерал предупредил, что в отличие от опыта
в предыдущих конфликтах война с Россией может привести
что делает старые методы эвакуации слишком рискованными.
В случае возникновения конфликта с Россией
раненых военнослужащих придется перевозить на большее расстояние.
Из-за российских средств ПВО и реактивных самолетов,
рейсы медицинской эвакуации будут подвергаться большой угрозе.
Зоуфранг считает, что необходимо развернуть огромную сеть
железнодорожных и автомобильных эвакуационных средств,
которые смогут перевозить больше раненых за то же время, чем самолеты.
тоже время, чем самолеты. Предупреждение Золфринга
прозвучало в тот момент, когда немецкие военные заявили,
что ожидают, что Россия сможет напасть на страны
НАТА уже в 2029 году.
– Саша, на прямой связи Екатерина Мурка, айте, здравствуйте.
Ждём реакцию Вашингтона, что известно к этой минуте.
– Здравствуйте, Ольга. Ну, пока действительно Вашингтон
никаких комментариев по данному вопросу не дал. Можно
Но, в частности, обратить внимание на то, что происходит
в американских тентанках, например, Ирнест Монист,
бывший глава американского Минэнерго, обвинил Российскую
Федерацию в том, что она понизила порог применения
ядерного оружия.
Соответственно, можно еще вспомнить о том, что Белый
дом несколько дней назад уже заявлял, что он внимательно
относится к заявлениям России по итогам совбеза он и также
по заявлению Владимира Путина. Поэтому я думаю, что тактика
Соединенных Штатов в этом вопросе вряд ли изменится.
Но стоит еще и помнить о том, что сегодня официально
Владимир Зеленский должен предложить свой план победы
Джо Байдену. И я думаю, что эти события они совпадают
и, вероятнее всего, нельзя, наверное, сказать о том,
что влияние какое-то будет оказано на решение. Но запад
однозначно будет очень осторожно в этом вопросе выбирать стратегию для того, чтобы
опять-таки либо круговая порука, либо каким-то образом поставить своих союзников, дать им
разрешение, но самим этого не делать. Ну то есть сейчас именно поэтому и молчание. Разработка
стратегии подходит. Спасибо вам большое. Екатерина Мур на прямой связи в Вашингтоне.
Народная политика продолжает вращаться в бесконечном колесе страха и надежды.
Мы сделали свой следующий шаг.
Слишком много было надежды и на Западе, и на Украине, что вот сейчас ракеты,
еще что-то, вундерваффа очередное.
И тогда точно победа, быстро план уже есть, про план отдельно скажем чуть попозже.
Россия сделала свой шаг, чтобы эту надежду несколько
уравновесить.
Пускай будет чуть больше страха на той стороне, может
быть даже страха и рационального.
Сюжет о немецком зампотеке, который там рассказывает,
как он будет раненых возить, это же про это ровно,
это ровно про страх.
Мы его можем впрочем опорировать, что может приядет на ударе
оказаться, что раненых вообще не будет и нечего будет
возить.
усилия, окажется, в тунне пропадут. Но это совсем уже на крайний случай. Что касается
опускания, повышения уровня ядерной угрозы или ядерного порога, на самом деле на мой
взгляд, Россия просто уточнила некоторые положения строго для дебилов, чтобы было
понятнее. Вот такие угрозы, вот такая ответственность. Если вы считаете, что вы
Вы можете руками Украины нанести нам поражение и сказать, что наши лапки вот нет, не получится.
Уточняем, для тупых не выйдет.
По поводу план победы Зеленского.
Он его привез, конечно, но я уверен, что в свете последних обстоятельств американцы очень серьезно будут думать.
А как бы нравится им такой план, который состоит дефакта из двух пунктов.
Дайте еще денег и нанесите сами дефакта удар по России.
И тогда, конечно, победа будет обеспечена.
Я не уверен, что в Америке все настолько спешат к своей же собственной ядерной смерти.
Да, по поводу визита на завод, вот отдельные песни подсказывают Трампу.
Надо задать вопрос, а кто пустил наркоману на режимный объект?
Вот же очень важный вопрос.
Надо проверить, кто принял это решение в конце концов.
Тем более, что там прямо видно, что он под веществами ходит.
На мой взгляд, сугубо, непрофессиональный разумеется.
Вот. Ну и не могу два слова не сказать по поводу овцевода кулебы,
который очень счастлив, что вывернулся из вот этого тоже колеса,
что он теперь может мамалыгу там делать,
овец разводить, все хорошо и замечательно, никакой ответственности.
Потом это, как у Ерофеева, сказал все на фронт и немедленно выпил.
Вот. Ну все у человека хорошо.
Он уверен, что его это все теперь уже не коснется.
Как минимум, по итогам, даже если будет суд, он будет говорить, что он выполнял приказы.
И вообще эти приказы были из Вашингтона, а он вообще хороший человек.
Он что, вот, овец разводит.
Федяна, первая реакция на то, что сказал наш президент по изменению единой на доктейны,
говорит о том, что она, в принципе, по инерции идут.
опять про красной линии, опять Россия не ударит, это все сказки, живите спокойно,
как говорится, ничего не будет, если ударит, то только по Украине, да, но там же четко было сказано.
Это газеты, газеты, серьезные люди молчат.
Нет, а потому что сейчас на Западе идет действительно осознание, они должны осмыслить,
а что же произошло, произошло прямо то, что и говорилось, что вы поставляете ракеты,
кто поставляет, тому ударит, да, если из Франции, то по Франции, из Британии,
Британия, если разрешила США, то еще и США достанется.
Но ведь главное еще, это еще такая профилактическая мера
по размещению ракет средней дальности и томогавках
на территории Европы и в азиатской техокеанском регионе.
Там же говорят массовое применение ракет.
Европу шесть лет убеждали, поставьте у себя эти ракеты,
и русские никогда не осмелятся развязать противоведомую.
Этим вы остановите агрессию в России, поэтому ставьте по 500 ракетов в Германии, по 300 в Польше, и все будет у вас плюшевое шоколадное.
Не будет. Это четко было дано. Не будет.
Полетят ракеты оттуда, туда ядерные удары.
И кто эти ракеты поставил? Гиперзуковая Америка, значит в Америку.
То есть четко дано алгоритм действий.
Поэтому зачем мы, товарищи германцы, или французы и так далее, тратите деньги на то,
что вас гарантированно не защитит, потому что система противоздушной обороны и
противоракетной обороны, которую делают срананта, не способна остановить наши
гиберзуковые термоядерные бойголовки. От слова совсем. То есть это четко,
такая профилактическая мера. Когда мы три недели назад с вами обсуждали этот вопрос и
говорили, ударит ли по Европе ядерным? Ударит. Если они пойдут по этой авантюре. Никакого,
Если нет красной линии, существует только одна линия, которую сейчас обозначил на президент.
Любое попытка ее переступить, полетит 10 без пилотников, 3 ракеты, 4 разницы не имеют.
Мы не говорим, какое количество должно полететь в нашу сторону, но говорим, что не летят в нашу сторону.
Оценка, конечно же, будет проводиться нашим верховным главным командовищем, и мера ответа также будет производиться.
Но все это будет происходить очень быстро и никто не уйдет от ответственности.
А если ночью пролетят беспилотники, что вы скажете, а мы не ответим?
Я так уже не скажу.
Теперь, как говорится, весь ответ в руках нашего главного командующего.
Пролетело 150 беспилотников, разобрались.
И по Украине мы и так бьем, но кто эти беспилотники поставил, должен приготовиться.
Ко всем, как говорится, ответом мером с нашей стороны.
Но понижение...
Я бы не назвала это понижение.
Я бы не сказал это не понижение применения.
Это повышение риска применения.
То есть риска угрозы тем, кто играет в красной линии с ядерной державой.
Для них риск ответных действий с нашей стороны повышен.
Все. Они это очень хотели.
Они играли в эскалацию, они это получили.
За что боролись, на то и напоролись.
Вы считали это как потенциальный ответ не Украине, а союзником Украины, так?
Так, точно.
Ждем разъяснения из Кремля, Песков только что заявил, что озвученные постулаты надо проанализировать, в ближайшее время они лягут на бумагу и документ подпишет верховный главнокомандующий. Вернемся.
Наши военные получили необычное пополнение двух волчиц, найденных в Сибирской тайге животных. Выкормили из пипетки и сейчас они верны, друзья человека.
Волчицы вы не поверите. Заранее предупреждают о подлете вражеских БПЛА. Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
Ну а теперь наше. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
