Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей. Только что появились
новые подробности страшного взрыва в Нижнем Тагеле. Целиком обрушились как
минимум два подъезда. Под завалами слышны крики людей, в том числе детский плач.
Первые кадры с места шокируют только что. Стало известно, что двух младенцев и
Мужчину достали из-под питонной плиты, они живы.
Как же живыми удалось достать пенсионерку
и патилетнего мальчика в общей сложности 6 человек?
Сколько еще под обломками?
И в каком состоянии люди пока неизвестно?
Взрывной волной.
В соседних домах, выбитый с теклом,
в МЧ заявили, что причина взрыва газ.
Первые минуты после случившегося сняли.
Случайные отчувицы. Смотрите.
Стоите!
Вообще! Там тут полностью нет подъезда.
Падра.
Теперь кадры дня с фронта.
Вот так российские авиации уничтожают позиции ВСУ на подступах в Покровск.
На видео применение FAP500
Протите внимание на взрывную волну.
На этих кадрах, удар российских военных летчиков по переправе
через АСПОЛ, на Харьковском направлении работа по нарушению
логистических возможностей в СО ведется систематически.
На Керсонском направлении российские драноводы в ежедневном
режиме уничтожают средства разведки, связи и транспорта.
Точность ударов и впеведронов и ландсетов действительно
впечатляют.
Горело все вместе с аппаратурой.
Операторы бригады морской пехоты Северного флота вычислили
в ССУ-шниках по антеннам и ретрансляторам.
А это уже охота наших бойцов на украинский дрон Бабы-Яга.
Беспилотник завлекли с помощью приманки для ее создания
сгоревшую буханку, а путали маскировочный сетк внутрь
острова, поставили окопные свечки, чтобы создать иллюзию
нагретого двигателя для вражеских тепловизоров.
Но вылетевший на охоту дрон сам стал добычей его под караулиль
и, естественно, уничтожили.
На Торецком направлении армия России
продвигается в населенных пунктах Железная и Южная,
тот факт, что бои идут уже на подступы в городу,
подтверждает и генеральный штаб ВССУ.
В последней сводке сообщается о 23 попытках российских подразделений
вклинятся в оборону. Смотрите.
Всё, погнали, начинаем.
Пошли, пошли!
На этих кадрах срыв боевого выхода подразделения
третьей штурмовой бригады в Ису-Нахарьковском направлении.
Скрываясь, как говорят в войсках в Зеленке,
украинские боевики попадают в сосаду.
А-а-а!
По нам, ***, сука!
Ну, с плюсой, по нам открыт огонь с правой посадки приём.
С толстой посадки, справа, пулеметными очередями.
По бандеровцам работают в том числе минометами.
Разрывы 120-мм снарядов не дают высунуться даже на пару секунд.
В вагонии боевики ведут беспорядочный огонь в воздух.
Кто-то 300!
Уцелевшие после плотнейшей артподготовки возвращаются на исходную,
пытаюсь перетащить раненого через канаву и плотные заросли.
Плохо на ножниц.
В небе над Пылающим Волчанском сутками напролёт кружат ударные дроны, в украинского штурмовика, который высунулся из окна для разведки на полном ходу, влетает российский эфпеведрон.
Списать тактику уничтожения коптеров у российской армии тоже не получается. Вместо многозарядных помповых дробовиков, украинцы используют дедушки на двуствовку.
А вот так на Херсонском направлении работают мобильные снайперские пары.
К хвосту кроссового байка привязывают вещь-мешок самым необходимым.
Защитным цветом окрашен даже корпус двигателей, колесные спицы,
блики. Кромированного металлом могут выдать российских высокоточников еще до прибытия на позицию.
К рубежу ведения огня, стрелки подъезжают в специальных маскировочных костюмах гили,
за спиной крупнокалиберная винтовка Орсис Т5000 для более
меткой стрельбы, боец используют треногу.
«Снайперское делает такое дело, где если ты не умеешь
считать и считать, то тебе делать нечего.
Постоянно постигай, постоянно изучай, постоянно улучшай.
Когда выстрел снайпер делает, ему необходимо как можно
быстрее исчезнуть с этого места, для того, чтобы
по нему не отработали фипею дрона, либо не накрыло
его артиллерии».
В отличие от снайперов, которые рассказывают о своем боевом опыте
свойственной себе лаконечностью, штурмовики показывают эмоции
прямо на камеру к месту очередного боестолкновения.
Наш солдат несется на огромной скорости, распивая современные
патриотические хиты.
В коверском направлении оператора БПЛа Лансе ликвидирует
очередной украинский танк Т-64БВ в ОСГОРАНЕ и последовавший
за ним взрыв боекомплекта, не оставляет экипажу ни единого шанса
полным разгромом украинских сил.
Завершились бои за Красногоровку.
Бойцы легендарной 110-й бригады народной милиции ДНР
воодружают сразу несколько российских флагов по всему городу.
Торецкие, которые русские называют Держинском, до войны
проживало около 30 тысяч жителей, так что это довольно немаленький город.
к нему примыкают небольшие сёлок,
где русские уже несколько недель вбивают клинья в украинскую оборону.
Например, Нью-Йорк, или, как говорят в России, Новгородская.
Здесь российские войска зашли уже практически в самый центр,
оттесняя теперь в ИСУ в сторону Торецка.
Сейчас на этом направлении для украинской армии
складывается довольно непростая ситуация.
Тоже происходит недалеко от Покровска,
о котором мы говорим уже несколько недель.
Очевидно, что украинцы выходят из Красногоровки,
Где-то недавнего времени контролировали совсем малую часть города.
Взять армия России Красногоровки признаёт у другой немецкий пропагандист.
Аналитика здания «Бильд Рёбки» сообщает, что вместо возведения фортификации
киевские головорезы зубавлялись сутками на пролёты и хохотали над российским царь Мангалом.
Потому издали город меньше, чем за три месяца.
А легендарный танк так и ведёт бои.
Недосмеха-бандеровца мы по-тарецкому о навыках российских артиллеристов
полуживой в СИУшник рассказывает, что называется «по горячим следам».
Дрогобычи Львовской области сотрудники ТЦК сначала избили человека,
а затем, как ни в чем не бывало, навестили его в больнице, чтобы выдать повестку.
А вот так украинские пограничники вылавливают ухиллянтов эстисы.
Патрулируют берега на ореденновых лодках, выискивая живую силу в камышах. Зеленский в интервью
французскому изданию Лимон дефакта признает, что терпит поражение на войне. По словам главаря
киевской фунты с набором призывников, украинская радь проблем не испытывает, а вот вооружать
бойцов, подчетная обязанность коллективного Запада.
«Мы переживаем решающий момент нашей истории.
Я говорю это без пафоса, я говорю это для того, чтобы
мы все знали, ради чего живем.
Конечно, темпы мобилизации выросли, но людей на поле боя
не хватает.
Мы подготовили 14 бригад, но как мы можем остановить
россиян, если из 14 бригад укомплектованы только три».
Ночью в КС России нанесли новый комбинированный удар
по военному объекту МВСУ, в том числе по военному аэродрому.
Мощные взрывы прозвучали в Днепропетровске, в Запорожье.
Сообщали также о прилетах в Новом Буге.
Это Николаевская область о взрывах в Харьковской и Полтавской областях.
А еще в столичных регионах – Белой Церкви и Бровара.
Это совсем недалеко от Броидской столицы от Киева.
Будем считать, что сезон охоты на F-16 таким образом официально открыт.
открыли. Накануне вечером заветные натовские литоки. Такие добрались до
Украины. Первый истребитель F-16 был замечен в небе на Одессе и еще один на
Западе Украины в Львове. Белый дом подтвердил передачу первой партии
самолетов, которые, как пишет, телеграф уже принимают участие в боевых
действиях. Пока F-16 использует только в качестве ПВО, но Кирпи, это советник по
коммуникациям Белого дома, сказал, нет повода сомниматься к концу лета, то есть
через три-четыре недели истребители уже будут готовы к боевым вылетам и ударам.
Wall Street Journal пишет, что Вашингтон разрешил наносить удары по России.
Британский Тайм сообщает о прибытии шести F-16 из Нидерландо.
В статье сказано, что еще одну партию вскоре направят Дайм.
Всего в этом году в СО получат 80 постребителей.
Нам важно понимать, конечно, другое.
F-16 у Запада тысячи, как и натовских пилот.
То есть табу на бесконечную войну снята.
Доктрина НАТО, как известно, опирается на доминирование воздуха и на данный момент доминирование за нами.
Более того, именно в этом украинцы видят причину провала на фронте.
В интернете распространились кадры с F-16.
И есть предположение, что, возможно, это первые кадры американского F-16 на Украине.
Похоже, что видео было снято на телефон, и на нем истребитель летит на фоне синего неба.
Часть кадра, которая могла бы дать понимание о местоположении,
была намерена заблюрена.
И хотя некоторые заявили, что да, это действительно F-16,
но факт в том, что мы точно не можем сказать, где это происходит.
Но мы знаем, что они либо скоро прибудут на Украину, либо уже там.
Можете ли вы подтвердить сообщение о том, что первые F-16 прибыли на Украину?
Вам придется поговорить об этом с украинцами.
Я, конечно, не буду говорить о возможностях вооружения.
Я только добавлю, что, как мы и говорили на САМИТИ НАТО,
процесс поставки F-16 на Украине продолжает продвигаться вперед.
Мы сказали, что они будут готовы к концу лета.
У нас нет причин сомневаться в этом.
Украина выполнила свои первые боевые задания на F-16
после долгожданного прибытия истребителей американского производства.
Эти современные боевые самолеты используются только
в качестве противовоздушной обороны.
Официальный представитель украинских ФВС не стал отрицать этого.
Новости о прибытии F-16 появились после того,
как Россия начала одной из своих крупнейших атак при помощи беспилотников на Украину.
Украинские силы перехватили в 89 беспилотников и одну ракету,
в ходе воздушной атаки, которая длилась более 7 часов.
Украинцы уже получили американские истребители F-16, но пока в небольшом количестве.
И украинцы уже используют эти американские истребители, как летающие системы ПВО.
То есть их задача при помощи ракет-класса воздух-воздух,
попытаться помешать российским боевым самолетам, в основном, это Су-34,
сбрасывает разрушительные планирующие омео-бомбы.
Насколько это будет эффективно сейчас сказать сложно.
К тому же у украинцев пока всего шесть F-16-ых.
И в таком количестве перелом под боевые действия они, конечно же, не внесут.
Также в издании американских военных stars and stripes
вышла статья, в которую утверждается,
что F-16 не изменят ситуации на поле боя.
Отчасти потому, что их будет недостаточно.
отчасти, потому что из-за отсутствия определенных боеприпасов
они не смогут бить вглубь российских линий,
а из-за российских систем ПВО им будет тяжело вторгнуться на территорию России
без риска быть сбитыми.
И что интересно, издание пишет, что F-16 будут использованы
для противовоздушной обороны, то есть их будут поднимать в воздух,
чтобы сбивать российские ракеты и беспилотники,
а также преследовать российские истребители.
Источник знакомой ситуации сообщил, что шесть самолетов были поставлены на Украину из Нидерландов,
а вскоре последуют и другие издания.
Ожидается, что в течение следующего года Киев получит около 20 самолетов,
включая дополнительные самолеты из Бельгии и Норвегии,
что достаточно для премирования только одной из кадрили.
В благосрочной перспективе четыре страны пообещали передать около 80 устаревших самолетов,
но многие из них, как ожидается, будут разобраны на запчасти и, возможно, никогда не полетят.
Понятно, мы не будем это комментировать.
Ни да, ни нет. Почему? Потому что для нас это фактор существенного выживания.
И точно говорить о том, что у нас они есть или их нет, в наше время это не нужно.
Украина не делает сегодня официальных заявлений, если мы будем получать те или иные виды вооружения.
На данный момент информация, предоставленная госинкритарем Энтони Блинкиным,
а также совместным заявлением правительств Дани Ниталанов и США, ограничена одним предложением.
Мы в процессе передачи, но в любом случае речь идет о передаче
малого числа старых датских и голландских истребителей.
Что касается передачи самолетов, то переданы будут не все
сразу, поскольку Украине не хватает пилотов.
Часть из них до сих пор проходит обучение во Франции,
часть в Дании, а один или два пилота в Соединенных
Штатах.
Также нужно помнить, что для обсуждения каждого
самолета нужно 3-4 техника, и чтобы их обучить тоже потребуется
время.
Это советский МИК-29, а это уже западный F-16.
Как только эти самолеты прибыли, начали споры, какой из них всё же лучше?
Представитель западной конструкторской школы или всё же потомок советских конструкторов?
Охранник неба, постсоциалистических стран.
На первый взгляд, эти две железные птицы похожи по габаритам и полётным характеристикам.
Опа четвёртого поколения истребителей, разница якобы и в самом деле незначительная.
Мик-29 без топлива и вооружения весит почти 11 тонн,
F-16 чуть легче 9,5.
Скорость тоже почти одинаковая, 2450 километров в час,
у советского против 2410 у американца.
Достижимая высота для обеих втиц 18 километров.
Боевой радиус действий без дополнительных топливных баков
преобладает в советской машине 700 километров против 500.
По некоторым параметрам Мик-29 даже превосходит F-16.
Украинская сторона теперь правда столкнула с дилемой,
вместо того, чтобы прикрывать объекты инфраструктуры в крупных городах,
по которым Россия наносит ракетные удары.
Ей придется бросить дополнительные средства ПОД
для защиты аэродромов, где размещены F-16.
Мы должны смириться с тем, что российские ракеты
будут поражать объекты нашей инфраструктуры,
пока мы защищаем эти аэродромы.
Россия точно этим воспользуется.
Зеленский накануне выдал новый безумный план
в интервью французской лимон, заявил, что
что отвоевать Крым-Донбасс за порожье Херсонской области
он теперь намерен дипломатически.
То есть нашел какую-то новую для себя удобную формулу,
оставил глагол отвоевать, но значение поменял.
Также это отчасти сенсация.
Зеленский впервые допустил передачу территории России.
А чтобы его не свергли, предложил провести референт.
То есть это огонь.
Более того, Тайм сообщает, что у Харисы Зеленского отношения никогда не были теплыми.
И сама Харис готова закончить войну.
Проблемы возникли у азовских нацистов в Чехии,
куда они приехали после отмена своих гастролей в Германии, Нидерландах и Бельгии.
в Праге протесты. Депутат Европарламента Чехии Катержина
Фунечна потребовала выгнать озовцев и заявила, что эти
визиты легитимизируют и пропагандируют неунацизм.
Несколько десятков демонстрантов прибыли в центр Праги
в среду вечером, чтобы выразить протест против встречи представителей
третьей украинской отдельной бригады, соотечественниками
в театре на улице Хорватова.
Члены бригады хотели поговорить с украинцами, живущими
за рубежом, о войне и будущем Украины.
Противники встречи назвали это нацистской акции.
На месте проведения протеста были замечены чешские флаги
и один советский флаг.
Там были представители коммунистической партии и плакаты с надписью
против фашизма.
По словам одного из выступавших, в театре встречаются
кучка профессиональных убийц.
Позор правительства скандировали протестующие.
С разрешения властей Чехии в Праге состоялась встреча членов украинской третьей отдельной штурмовой бригады с отечественниками.
Эта бригада была сформирована из ветеранов полка Азов, она входит в состав сухопутных войск Украинской арки.
В Чехии не единственная европейская остановка в этом, скажем так, турне.
С другой стороны, в некоторых странах выступления с участием Азова были отменены.
Они приехали в Европу, чтобы повлиять на молодое население, которое покинуло Украину.
Потому что сегодня, как мы знаем, в СУ испытывают нехватку личного состава
при обновлении и формировании новых придар.
Вспомните, что происходило с 2014 года.
Того самого времени бойцы-полка Азов принимали участие в самых разных ужасных событиях.
Так что с того времени для меня это полностью националистическая группировка.
И я скажу даже больше, это неонацистский батальон.
Поскольку они используют неонацистскую символику,
мы помним, что члены Азова ходят с соответствующими татуировками.
Так что для меня их встреча в Праге довольно странное событие.
Потому что посмотрите на другие европейские страны.
Германию, Бельгию. Там им запретили выступать.
Я основываюсь исключительно на реальных событиях,
которые происходили на Украине и в которых принимали участие бойцы Азова.
Я не думаю, что новое формирование смывает то, что они за собой несут.
Нельзя забывать, какую символику они прославляют, а именно символы нацистской Германии.
Так что мне это событие не кажется чем-то хорошим.
Патриоты или неонацисты каждый раз на этот вопрос даётся разный ответ для Украины.
Разношёрстная группа добровольцев, из которых состоит батальон Азов,
это та сила, которая защищает границы страны на востоке уже на протяжении почти десятилетия.
А для российского президента Владимира Путина – это ультроправая политическая группа,
с нее нацистская символика является основанием для его заявлений о том,
что Украина должна быть динацифицирована. Батальон Азовков имеет репутацию как одного
из самых сильных подразделений. Он был сформирован в 2014-м для борьбы с пророссийскими
сепаратистами в восточном регионе Донбасса. Этот отряд состоит из добровольцев с ультроправыми
взглядами. Их обменяют в потакане идеологии неонацизма и превосходство белой расы. На шевронах
бойцах можно встретить символы, которые сегодня ассоциируются с нацистской Германией и
неонацистами. В 2010-м первый командир батальона и бывший украинский политик Андрей Билецкий заявил,
что «национальная цель Украины — возглавить крестовый поход священной белой расы против
возглавляемого семитами недочеловечества.
Пять лет спустя, тогдашний официальный представитель батальона Андрей Дьяченко
сказал, что от 10 до 20 процентов новобранцев Азова являются нацистами.
Группа также была осуждена, уход, которая в 2016-м опубликовала доклад,
в котором батальон Азов отменяется в изнасилованиях и пытках задержанных и не людей на Донбассе.
На прошлой неделе члены Азова посетили соседнюю Польшу,
Депутат Катерина Конечная отправила письмо Яну Липавскому, в котором резко раскритиковала данный визит.
Письме также указано, что члены бригады являются неонацистами и экстремистами.
Сразу после этого министр Липавский назвал ее пророссийским политиком.
Покажите худшее лицо украинского национализма и неонацизма.
Об этом написала депутат Европарламента и член коммунистической партии Катерина Конечная
в своем письме, адресованному главе внешнеполитического ведомства Яну Липавскому.
Это движение основано расистом членом правого сектора Андреем Билецким по прозвищу «Белый вождь»,
а возглавляет его Денис Прокопенко, неонацист из Ультра с Динамо Киев.
Но министр не оставил эту письмо без ответа и отреагировал следующим образом.
«Катерина Хватин, читая, это я долго думал, от какого региона вас всё-таки избрали.
Скоро мы будем отмечать годовщину оккупации Чехии советскими войсками.
Тех танков, которые убивают сегодня на Украине, будет какел бы, чтобы это продолжалось».
На сегодняшний день в Чехии проживают более полумиллионы украинцев.
И именно украинцы протестовали перед собственным посольством на прошлой неделе.
Основным требованиям было продление срока действия ВИС.
Однако это не является разумным решением, поэтому они должны вернуться на родину
и согласны местному законодательству поступить на военную службу в принудительном порядке.
Разумеется, никто не хочет погибать раньше времени. В частности, жители Украины.
Вопросы, связанные с мобилизацией или призывом в Украинскую армию,
является исключительно делом украинской стороны.
Что касается дела Азова, то для меня это немного деликатная тема.
В США новый предвыборный скандал случился на съезде ассоциации
темнокожих журналистов Чикаго, где главным спикером стал Дональд Трамп.
Разговор не задался буквально с первой минуты.
Темнокожая журналистя ABC News про демократического,
Т.е. телеканала буквально обрушилась на пилокожего Трампа.
Фактически назвала его расистом и сторонником идеологии Превосходства.
Деско Черных он называл неудачниками.
А сейчас просит автроамериканцев за него голосовать.
Дональд, за словом в Харман, кто называется Неполес.
заявил, что ABC это фейк-ниуса сама журналистка агент Камелл и Харрис.
Также Трамп обвинил свою соперницу по предвыборной гонке в спекуляциях на тему того,
что она темнокожая. Трамп рассказал, что Харрис совсем недавно, и это случилось внезапно,
Стала черный женщин и забыла про свои индийские корни.
После этих слов вся Америка бросилась проверять свидетельство о рождении Харис.
Оказалось, мама действительно из Индии. Папа гимает.
Ну то есть чернокожих родственников у камелы нет.
Скандал дошел до Белого дома.
Прорасовый переход Харрес-репортеры спросили Карин Жан-Кер,
ответить Карин отказалась.
Назвав саму постановку вопроса мерзкой и отвратительной,
мол, каждый в Америке имеет право идентифицировать себя кем угодно,
хоть индусам, хоть кейм, хоть мужчиной, хоть чёрной женщиной.
Очень модно и прогрессивно.
Сегодня вечером на неоднозначном форуме национальной ассоциации
чернокожих журналистов бывший президент Дональд Трамп
бросил вызов расовой принадлежности вице-президента Камел и Харрис.
Это произошло после того, как я спросила Трампа о нападках его сторонников на Харрис,
как цитата на человека, занимающего должность по расовым соображениям.
Я давно знаю её заочно. Она всегда была индийского происхождения.
И всегда говорила о своем индийском происхождении.
Я не знал, что она чернокожая.
Пока несколько лет назад она не стала чернокожей.
И теперь она хочет, чтобы ее знали как чернокожа.
Так что я не знаю, индианка она или чернокожая.
Ее всегда считали чернокожей.
Я уважаю любую из тех раз в отличие от нее.
Потому что она всегда была индианкой, а потом резко оказалась чернокожей.
Харрис из Болти Харрис, первая чернокожая женщина и первая
американка азиатского происхождения, занявшая пост лица президента.
Она закончила Гарвард, является членом чернокожего женского общества.
Будучи сенатором США, Харрис была членом чернокожего кокуса Конгресса.
Белый дом назвал слова Трампа оскорбительными.
То, что бы мне только что зачитали, отвратительно, это оскорбительно.
И знаете, никто не имеет права указывать остальным, кто они такие.
Американский народ заслуживает лучшего. Американцы заслуживают большего.
Американцы заслуживают лидера, который говорит правду.
Что мы будем готовить сегодня? Это рецепт из индийской кухни?
Да. Потому что у вас индийские корни?
Да-да. Не думаю, что все об этом знают, но когда я выхожу на улицу и, например, иду в магазин,
все говорят, «О, ты знаешь, Камала Харрис Индианка».
В самом деле. Отлично, ведь это правда. В детстве вы ели южно-индийскую еду.
Да.
Перед тем, как мы перейдем к более серьезным новостям, я покажу вам, как изменилась политика.
Камала Харрис, вице-президент США, теперь стала кандидатом президента от демократов.
Только взгляните на это выступление на политическом митинге Харрис.
Да, это определено другой тон, не так ли? Это вызвало негодование
со стороны консерваторов и религиозно-групп, потому
что текст в этой рэперше «Мегантистеллён» довольно
откровенен в отношении тела и пловых актов, а сама
исполнительница оказала политическую поддержку
и нового рода.
«Посмотрите, не только женщины за Камалу, демократы
действительно приняли свою сегрегационное прошлое,
теперь за Харрис ещё и белые парни, как их называют
демократы.
Вот эта группа и да, они выглядят так, как вы и ожидали.
Разве вам не нравится группа, состоящая только из
белых мужчин, созданная во имя прогресса.
Я белый, я парень и я захарес.
Я не уверен, что вы можете вспомнить то чувство, которое
испытывали в ночь на вторник 8 ноября 2016 года.
Я стоял над кроватью своего ребенка и плакал.
Он стоял у кровати своих детей и плакал и похоже ел печенье.
Дамы, если вы думаете, что мужество в нашем мире не осталось,
вы будете правы, потому что в этой группе вы его не обнаружите.
Камула несет на своих плечах 248 лет боли, мучения, надежды и разжирований.
И как бы высоко она не прыгала, сколько бы дипломов не имела,
какие бы хорошие оценки не получала, она никогда не будет достаточно хороша.
Мне до смерти страшно представить, каким может быть будущее,
если мы вернемся к администрации Трампа.
Теперь о самой женщине, Камуле Харрис, Калифорника, родившаяся в Оклонде,
чьи родители Индианка и Ямаец были учеными.
Вот Камала в Атланте, выступающая перед преимуществом на черной аудитории.
Посмотрите, сможете ли вы уловить тонкую разницу?
О, да, у нее вдруг появился какой-то южный говор, и у нее это неплохо получается.
Мы хотим быть политически корректными, и это все замечательно.
Кого это волнует?
Кто-то может представить, как Камала Харис ведет переговоры с президентом Китая, Си.
Кто-то может представить, как Камала Харис ведет переговоры с председателем Китая, Си,
А он свирепый человек.
Знаете, ее отправляли договориться с Путиным, чтобы предотвратить конфликт на Украине.
Кстати говоря, этого конфликта бы не случилось, если бы я был президентом.
Но Израиль бы никогда не напали и на Украину тоже.
Ну и вся Франция в едином порыве, кроме первой «Lady's Bridget».
Сегодня говорит «Уля-ла!»
46-летний Макро он был замечен во время страстного поцелуя в Теснах.
и достаточно крепких объятиях Амелии Удея Кастера, министра спорта Франции.
На фотографии, которая была сделана во время церемонии открытия игр,
отчетливо видно, что Амелии держатся за макроны и страстно и долго целуют.
Обратите внимание, что рядом стоит гомосексуальный премьер Франции Аталь,
но в момент гетеросексуального поцелуя он отвернулся.
Удея Кастера, ровесница Макрона ей тоже 46 лет.
Жена Эммануэля год назад при этом разменяла восьмой десяток
и все в Пятой Республике теперь считают, что бреджит стала брошенной.
А Макрон ушел к молодой?
Французский журнал «Мадам Фигаро» назвал это любопытным.
поцелуем, наметнув на скорый развод Эммануэляс Бриджи.
У новой пасси французского президента есть муж Банкир и трое детей.
У самого Макроуна детей, естественно, нет. Раньше его подозревали в гомо-сексуализм,
пока он и встретил красивую женщину.
Во время церемонии открытия Олимпиады 2024 в Париже произошел
неожиданный момент, который с тех пор, вызывая бурную
реакцию в социальных сетях, министр спорта Амелии
Пудея-Кастера была замечена тепло обнимающей, если
не сказать больше президента республики Эммануэли Макрона.
На фото 46-летний Макрон крепко сжимает руку 46-летней
Амелий Уда-Акестера, министр спорта страны.
Уда-Акестера в свою очередь одной рукой сжимает предплечье
Макрона, а другой ласково обхватывает его за шею и
целует шею французского лидера.
«Я так целуюсь со своим любовником», – позорище,
сказал пользователь соцсетей.
«Это фото непристойное, оно недостойное президента
и министра».
Разразился неодобрительным возгласом другой.
На курьёзе фото обратил внимание французский журнал
«Мадам Фигаро», который назвал по целу и странным
и заявил, что Уда-Акестера склонно привлекать к себе
внимание.
Пример министра Габриэль Отталь смотрит на это с неловкой
улыбкой.
Кажется, что между двумя главными героями не только
рабочие отношения.
Некоторые комментарии в соцсетях отмечают, «у Боже,
Брежит это не понравится, она говорит ему на ухо или
даже лежит его ухо».
Это странно.
Действительно, бедная Брежит это заставляет задуматься.
Это событие быстро разлетелось по сети, разделив интернет-пользователей
на возъященных и возмущенных.
Амельи Удак и Стара, возможно, и не попала в первую сотню
лучших теннисисток, но она демонстрирует свой страсть
на фото, как Макрон мог устоять.
«Что это за поцелуй между Амельи и Макроном?»
Воскликнул один из пользователей в соцсети ИКС, выразив
свое удивление этими интимными взаимоотношениями
между политиками.
Почему президент Франции Миноль Макрон целуется со
со своим министром спорта и подчиненной Амелии Уда-Акастера.
Эммунел Макрон и Амелии Уде-Акастера очень близки
после церемонии этот ужасный и коварный язык женского
обольщения прижит, понравится.
Мнение интернет-пользователей разделились.
Некоторые видят поцелую знак энтузиазма и товарищаства
в момент большого успеха для Франции.
Амелии Уда-Акастера жадно целует Макрона.
Хоть кто-то любит своего босса, это приятно видеть.
Но этот жест имеет серьезные последствия для публичного
имиджа обоих политиков.
Эмнуэль возвращается с рабочих встреч Самилии Уде-Акастера.
«Знаешь сколько времени?
Что?
Издеваешься?
Я работал!
Я работал!
Я работал!
Ты не мог позвонить мне по телефону и сказать, что
ты на работе?»
Эмнуэль Макрон, уже находящийся в центре внимания как президент,
теперь должен справиться с неоднозначной реакцией
на этот поцелуй Самилии Уде-Акастера.
Этот джест может повлиять на её политическую карьеру,
хотя в долгосрочной перспективе это зависит от восприятия общественности и освещения в СМИ.
Этот поцелуй, вероятно, станет одним из самых запоминающихся моментов церемонии открытия олимпийских игр.
Этот джест вызвал множество споров и обсуждений,
показав, что даже в моменты торжества действия публичных фигур подвергаются тщательному анализу и оценке.
Но прежде всего интересно, что об этом думает Брежит Макрон?
Теперь давайте в Германию, как сообщают Федеральное статистическое агентство.
Госдолг ФРГ, вырос до рекордного уровня и по состоянию, наконец, 23-го,
достиг отметки в 2,5 триллиона евро.
В лабирации с долговой яма официальный Берлин решил за счет сокращения пособий для беженца.
Как уверяет, здание Бельта руководствоваться будут принципом, кто не работает, тот не ест, ну или во всяком случае ест меньше.
Мера направлена на улучшение условий жизни и поднятие морального духа простых инженеров,
которые до сих пор являются двигателем немецкой промышления.
Они, как известно, сбегают на другой берег Атлантики,
и за хорошие деньги трудятся на благо Америки.
Сплатить такую разрозненную Германию,
как того желает телеканал Таги Шау,
может только борьба с общим врагом, то есть с Россией.
В окрестностях Бременского порта,
крупнейшего логистического узла НАТО в этой связи,
в связи. Начали тренировки бойцы территориальной обороны. Контингент очень странный, исключительно
учителя и бухгалтеры. То есть совсем не богатые, но зато очень напуганные Путина Бюргера.
Мальты осваивает военное ремесло. Он рекрут в рядах территориальной обороны Бремена и прямо
сейчас его подразделение учатся перемещаться ползком, как можно тихше.
Когда ползём, стараемся издавать как можно меньше звуков.
У всех рекрутов здесь гражданские профессии никто из них не служил,
и ни у кого из них нет военного опыта. По соображениям безопасности мы имеем право
называть только их имена. Мальты, например, преподаватель технику.
Когда был моложе, я активно уклонялся от службы в армии. В моём другу общение это было
обычным делом. Ити служить тогда никто не хотел. Никто не понимал, зачем бундесфер вообще был нужен.
Сейчас, однако, все по-другому.
Треть рекрутов при этом женщины. Одна из них – Бугалтер, Саспия.
Мужчина – женщина. Да какая вообще разница? Мы все одно целое, одно подразделение. Мы тут решаем сложные задачи,
с которыми в обычной жизни не столкнулись бы.
И инструкторам тоже очень непросто дается обучение гражданскому военному ремеслу.
Тут происходит своего рода переключение мозгов с гражданского на военное.
То есть я ожидаю, что человек будет исполнять мои приказы.
Но поначалу гражданским свойственно ставить многое подсомнение и не соглашаться.
И мы должны их тут от этого отучить.
В курс молодого бойца рекруты проходят в выходные,
на это у них уходит в общей сложности 165 часов.
После этого они будут зачислены в ряды территориальной обороны,
и в случае войны будут оказывать поддержку регулярным частям бунда свера.
Внимательно наблюдаешь вот за этим участком,
но когда занимаешь позицию, опять-таки, важно делать все тихо.
Увеличением же численности сил территориальной обороны
Главный солдат Бремена занимается в первую очередь из-за действия России на Украине.
В случае войны ему предстоит обеспечивать безопасность
важного транспортного узла американской армии в Германии.
Задача сил территориальной обороны — охрана важной военной инфраструктуры.
В нашем случае — это порт Бремена,
а остановка работы этого порта — безусловно в интересах Путина.
Рекурты здесь все это прекрасно понимают,
и именно из-за этого они тут и собрались.
Был мальт и уклонист, а стал мальт и солдат.
Его и остальных добровольцев здесь теперь можно считать частью бундесвера.
Отныне в случае войны им придется защищать Германию с оружием в руках.
Осталось сделать только то, что входит в обязанности солдата по всему миру.
Вот уже на протяжении нескольких тысяч лет.
Военная присяга.
Тройцудина!
Тройцудина!
То есть Европейский Союз тоже к огромному, к сожалению, готовится к настоящей большой войне.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Станислав Обищенко.
Здравствуйте!
Итак, сегодня стало известно, что на Покровском направлении еще один населенный пункт освобожден нашей армии Тимофеевка, при этом сам Покровск называют чуть ли не ключевым узлом обороны в СО.
Что из себя представляет этот тузел? Что там сконцентрировано? И какая перспектива, если в самом деле прорвемся и сможем дальше пойти?
Добрый день, Ольга. Добрый день, Студия. Да, действительно, Покровский является основным центром логистики в ССУ на Донбассе. Дело в том, что через Покровский идёт основная магистраль из Днепропетровска на Голосон, на фронт вокруг Часовьяра и Подславенск. Это сватовское направление.
и вся, практически всё, натовское вооружение, практически всё украинское вооружение, боеприпасы идут
по трассе, которую, ну, в принципе, на котором мы практически вывешали от той Тимофеевки, которую
сейчас взяли наши военнослужащие до трассы, до этой всего полтора километра. То есть она уже
находится под огневым воздействием. Более того, скажу, в Сан-Покровск, где очень много находится
расположений в СУ, где очень много находятся техники, сейчас долетают наши ударные дроны, наши
дроны FPV, и судя по перехватам, которые получили наши разведчики, украинское командование очень
недовольно тем, что они не понимают на каких частотах работают наши дроны и не могут их
перехватывать. Так что большую часть логистики, если мы подойдем в Покровскую и перережем эту
трассу, мы действительно лишим Украину, подтягивает резервы на тот фронт, который
сейчас самый основной у нас, это фронт под Пахматом и под Горловкой.
Главная тема, понятно, это появление F-16, неизвестно количество, вроде шесть
штучек, но где-то уже летают над Украиной. Есть ли понимание точки
базирование имею в виду, что мы в ежедневном режиме долбим аэродромы. Видели где-то эти самолеты и
как они работают в режиме ПВО? Да, сообщают, что сами удары, они пока не наносят. Дело в том,
что действительно ещё неделю назад самолёты в 16-й и Геодраффайс стран-ната,
которые соседствуются в территории Одессской области, летали на Одессскую областью и, видимо,
пытались прощупывать и наши ПВО, и посмотреть, как будут реагировать на это наше авиация.
Наш авиация реагировал отлично, были взлёты из Крыма и отогнали эти самолёты. После этого,
Прозвучали заявление о том, что авиация уже находится на территории Украины.
К сожалению, информацию у меня сейчас, где находятся эти самолеты, нет, но я знаю и видел,
как работает наша ГРУ, как работает наша служба внешней разведки, какая агентурная
сетка сейчас находится на Украине. Дело в том, что все те склады ракет, все те склады
боеприпасов и расположения, где сейчас находятся мобилизованы и тренируются, они очень быстро
И, соответственно, я думаю, что ближайшее время данная информация о том, где находятся эти самолеты и, если есть они на Украине,
появятся, конечно же, в нашей разведке, и туда полетят наши ракеты, и, возможно, наши управляемые бомбы, если это где-то достаточно близко.
Но лично моё мнение, что самолеты пока ещё находятся на территории НАТО.
Спасибо большое. Военно-корреспондент Станислав Обещенко на прямой связи с зону проведения спецоперацией.
Как говорится, начинаем охоту. Тем более американцы сообщают, что оснастили самолеты для Украины самым современным оружием.
Решение, якобы, если верит издание, Wall Street Journal, было тяжелым, но решение принято. Бить тоже будут они по России.
США согласились вооружить десятки истребителей F-16,
отправляемых на Украину, ракетами американского
производства и другим современным оружием.
Данья Нидерланды готовятся отправить первые F-16 американского
производства на Украину этим летом, а позже, к примеру,
последуют Бельгия и Норвегия.
Но до сих пор вопрос об источнике критически важного
оружия для самолетов остается нерешенным.
Сам самолет ничего не стоит без оружия, сказал генерал
Майор Рольф Фолланд, начальник королевских ВВС Норвегии.
Истребители поступят не все сразу.
Украинские чиновники настаивают на скорейшем получении новых
самолетов.
Но не ясно, как и в 16 будут использоваться против
российских войск.
Вашингтон ограничит использование Украиной, предоставленного
США оружия для нанесения ударов по российской территории,
как и в случае с другими видами вооружений.
Какой логик и должное руководство с Россией реагируя на факт уже в ближайшее время появления?
Американских F-16, переданных с территории и из наличия ВВС ряда стран членов НАТО в Европе, на Украину.
Логика очень простая. Каждый переданный F-16 – одна уничтоженная украинская ТЭС, либо объект электро-генерации.
6 самолётов передают, значит, в течение ближайших 4-5-7 дней 6 украинских объектов электрогенерации должны быть уничтожены полностью.
Учитывая, что электрогенерация и объекты критической инфраструктуры обеспечивают устойчивость тыла вооружённых сил Украины.
Руководствоваться надо той же логикой, которая руководствовалась НАТО, выбирая цели для поражения.
Это приоритетные были цели. В ходе своей компании против Югославии в 1999 году.
Но повторяю еще раз. Самое надежное, эффективное и болезненное для Запада и нашего противника.
Реакция каждой переданной F-16 минус один объект украинской электрогенерации.
Поверьте мне, это будет лучше, чем объявление красных линий,
выдвижение каких-то ультиматомов и прочих вещей.
Противник понимает только тогда, когда ему делают очень больно.
И наша логика победа ВСВО диктует необходимость полного уничтожения тыла ВСВО.
Это и политическая, и военная задача. Она однозначно вытекает исходя из той ситуации, в которой мы сегодня оказались.
Теперь дальше. Где будут базироваться эти истребители?
Две страны. Военные аэродромы Польши и военные аэродромы Румынии.
Самое главное, будут ли нести переданные воздушным силам Украины F-16, украинскую государственную символику?
или же нет. Это очень интересный вопрос. Пока складывается впечатление, что они будут
без какого-либо, скажем, внешнего признака указывающего на принадлежность к ВСУ,
потому что если, скажем, украинскими эмблемами и опознавательными знаками и
стребителя будут базироваться в Польше, либо в Румынии, разумеется, у каждого человека,
который будет поблизи этого аэродрома, есть гаджет, с помощью которого он сможет сделать видео, фото и таким образом вскрыть, выложив в социальной сети конкретные места дислокации.
Поэтому логика выбрана такая, вот как уже были утечки, базироваться будут в этих двух странах НАТО, но для того, чтобы, как им кажется,
минимизировать риски ответных российских воздействий по этим государствам.
Они будут осуществлять перелеты и садиться на один из военных аэродромов Молдовы.
А логика какая, мы не ударим по военным аэродромам этой страны,
потому что у нас в преднестроении нашей граждане,
у нас там миротворческие контингенты, как думают западные и американские планировщики,
мы не будем, скажем, провоцировать на ответные действия против наших граждан, на наших миротворцев.
А дальше, сиритория Молдовая на предельно низкой высоте для того, чтобы не попасть в зону отслеживания российских радаров,
передислокация, перелет, воздушное пространство Украины, там якобы какой-то аэродром подскока, на самом деле, его не будет, я думаю.
будет имитация захода на посадку и выполняем боевых задач на первом этапе в режиме засады,
то есть баражирование на предельной низкой высоте, а дальше натовские аваксы, которые будут
управлять этими истребителями, будут передавать информацию, скажем, вот поднялись какие-то там
российские истребители, самолеты, значит, соответственно, они будут выводиться в район атаки,
Дальше набирать высоту, пуске ракет-класса в воздух-воздух и снова снижение и уход куда-то там, куда мы их не видим.
Вот такая будет логика. Поэтому я повторяю, мы сразу должны без всяких вот ультиматумов сразу поднять планку реагирования.
Один перееденный самолет, один боевой вывод, вылет один уничтоженный объект критической инфраструктуры.
В первую очередь это объект электрогенерации, но дальше по приоритетам.
Будет ли являться Казусом Белия, если, скажем, самолёт безопознавательный в символике,
в 16 будут вылетать откуда-то с натовских стран и вступать в боевые действия против ВКС России?
Это уже как будет решать политическое и военное руководство России?
В любом случае, надо разработать разные варианты.
Не могут быть разные.
Включая нанесение тактического ядерного удара по военному аэродрому либо в Польше, либо в Румынии,
как крайний вариант реагирования еще раз подчеркиваю.
не призывая к этому, говорила различные варианты.
К тому, где мы выявим эту группировку,
надо уже сейчас продумывать, готовиться и иметь у себя любые варианты реагирования.
Ну и возвращаемся к нашей чудесной стране, Франции.
Ну конечно, Макрон ведет себя как политический парфурсет.
Это политик, знаете, вот недостойный.
Я думаю, ватикан должен отреагировать,
Может быть, и господин Ардаган, президент Турции, папе римскому подскажет,
который скоро обязался ему позвонить.
Человек встал на путь исправления?
Отлучить макрона от католической церкви за те непотребства,
которые были за оскорбление символов и смысла христианства
в ходе открытия Олимпиады в Париже.
Ну еще, в рамках движения неприсоединения сейчас создан международный освободительный фронт французских колоний.
Я думаю, имеет смысл России и другим странам глобального юга поддержать эту инициативу.
Если французский иностранный легион воюет против нас на Украине,
значит, мы должны во французских территориальных колониях, которые они до сих пор администрируют,
Но помогать народам поднимать знамен национально-освободительной борьбы, точно так же, как делал это Советский Союз в 50-60-е годы.
Причем делать это надо в рамках движения неприсоединения, в рамках широкой коалиции стран глобального юга,
давать колонизаторам поддых. Тоже очень хороший способ реагирования на ту подлую антироссийскую политику,
который ведет Франции, в том числе, отправляя своих наемников свою солдатню интернациональную
собранную из преступного сброда для ведения боевых действий против российских вооруженных сил на
Украине. Конечно, одним из ключевых важнейших моментов американской политической жизни продолжает
оставаться пикировка, борьба, столкновение Трамп Харрис, причем я уже вчера в этой студии говорил
четыре слабых места Харрис, вот развивая эту тему, я бы добавил следующие два момента,
главных это волнуют, прежде всего, конечно, американских избирателей. Первый, как долго
продлится вот этот медовый месяц Харрис, понятно, организаторы ее будут продлевать его до
ноября до самых выборов, и второй, может быть, даже более важный вопрос, это кто, собственно,
главный вот в этом медовом месяце для Харрис, сожитель, ну не в прямом физическом смысле,
как бы в политическом аспекте, то есть, понятно, Байдена сбросили с этой роли неделю назад, клан Абамы поддержал, Клинтонов тоже поддержал.
Главное, конечно, из дипстоит и структуры военно-промышленного комплекса BlackRock и другие.
И, кстати, сегодня и подключился на стороне Харрис огромный цифровой гигант платформа Google.
гугл. Илон Маск сегодня жаловался, что когда запрос оформляешь на Трампа, гугл дает ответ
чудесную картинку про Харрис. Значит, такая вот интересная, как бы там цифровые какие-то
манипуляции. То есть это говорит о том, что в этот медовый месяц Харрис включены, подключены,
задействуют гигантские совершенно цифровые, медийные финансовые ресурсии, назад дороги нет.
И вся для Трампа борьба впереди, шансы 50 на 50. И на этом фоне, конечно же, сегодня все более
более острость становится проблема специфики натовской эскалации она вытекает из американской темы совершенно понятно и
ну так скажем
учитывая что
ну перефразируя так скажем да да и то самое главное сегодня
ну мы знаем 110 лет
первой мировой войне
столетней юбилея этому ужасному
событию этому и
проецирую на сегодняшнюю
по веску, понятно, что весь мир думает, а будет ли третья мировая война?
И вот в связи с этой, так скажем, датой стадии стилетия первой мировой войны,
конечно, возникает вопрос, а в чем специфика натовской эскалации
против России сегодня в контексте этой даты, ужасной первой мировой войны?
Ну, перефразируя классика марксизма, три составных части.
Первое, это, конечно же, удлинение лестницы эскалации, вот F-16,
это очередная ступень, как, к сожалению, не последняя.
Вторая составная часть, на мой взгляд, это усиление жёстких
нарративов антироссийских, антикитайских, антииранских
запада.
Причём, если сравнивать с оценкой известной рейгена
Советского Союза Империя Зла, это просто была мягкая
критика по сравнению с сегодняшними этими жуткими
истерическими эмоциональными оценками.
И третья часть, самое главное, на мой взгляд, – размывание
системы стратегического сдерживания и расширение
лихатизации конфликтов Украины, Ближний Восток и Азия в проекции.
То есть, три составные части. Источник один, понятно. Интересы во время
промышленных комплексов. И вот, если мы это все суммируем и
возвращаемся опять в эту Европу, очень актуальным становится тезис, столетний
тезис Шпенглера Закат Европы, который сегодня приобретает новые краски через
призму вот этой вот безумной Макроновской Олимпиады. То есть, фактически мы видим,
что вот эти все ЛГБТ-шоу, эти страстные поцелуи и публичные макроны непонятно для чего и с какой целью.
Все эти синяя чудовища и все вот это безобразие, это есть дыра,
огромная очередная дыра в некогда стабильной и, в общем-то, процветающей, когда-то в прошлом веке
евро-католической христианской цивилизации, а мы знаем из мировой истории,
Если какая-то цивилизация получает такие дыры, она либо распадается, либо перерождается, либо вообще исчезает.
Республиканцы требуют извинения в этой связи от Олимпийского комитета, но здесь скорее не моральный составляющий самих Соединенных Штатов, идет речь о предвыборной борьбе.
Здесь еще видно, США разделились на два огромных лагеря.
Демократы и ЛГБТ сообщества с одной стороны, ну и республиканцы
в ПИКУ, также ЛГБТ-публику, демократы считают своим
ядерным электоратом, в общем, будут жаловаться и требуют
позвенений.
Республиканцы в ярости от антихристианского фанатизма,
проявленного на церемонии открытия олимпийских игр
в Париже, заявив, что это вульгарная насмешка над
Иисусом и миллиардами его последователей.
2-го 10-го республиканцев требует переписать устав
Олимпийских игр, чтобы гарантировать, что ни одна
вера не станет предметом на смешек после ужасной
демонстрации разнообразия, согласно письму эксклюзивно
полученному Daily Mail.
Мы пишем в ответ на вульгарное издевательство над крестьянской
верой, продемонстрированное в церемонии открытие
Олимпийских игр в Париже 2024 года, пишет республиканцы
президенту Международного Олимпийского комитета
Томасу Баху.
На мероприятии, призванном объединить мир, нет места
антихристианскому фанатизму, заявляют законодатели.
Игры должны прославлять спортсменов, а не принижать
чули бы веру.
Данное письмо подписали многие республиканцы из
палаты представителей.
«В продолжение разговора про демократические
приоритеты на выборах.
ЛГБТ — повестка приоритета Украина, если верить бесконечным
сливом всех продемократических СМИ, не является приоритетом
в том числе, лично для Камала Харрис, более того, они знакомы с Зеленским.
Знакомство прошло достаточно холодно.
Впервые встретились на Мюнхенской конференции, Зеленский бросился рассказывать ей о тяготах Украины.
Камала, я буквально цитирую издание TimeS, посочувствовала максимально формально и быстро свернула эту беседу. Смотрите.
В 2022 году, менее чем за неделю до начала войны на Украине, Камала Харис отправилась в Германию на ежегодную встречу европейских лидеров.
Одной из ее задач было встретиться с президентом Украины Владимиром Зеленским и донести до него, как США, а намеренно реагировать на вторжение России.
Сообщение, которое она сделала, было не совсем приятным, и впечатление, которое она произвела на украинцев, было неоднозначным.
Камала Харис сказала, что нападение было неизбежным.
вспоминает бывший министр обороны Украины Алексея Резников.
Зеленский призвал США ввести «привентивные» санкции против России.
Если же нападение действительно неизбежно утверждал Зеленский,
США должны отправить Украине оружие.
Но Харрис отклонила оба предложения.
США оказали давление на Зеленского,
чтобы тот публично заявил о неизбежности вторжения.
Зеленский четко спросил Камлу Харрис.
«Вы хотите, чтобы я признал это? Ну что это вам даст?
Если я признаю это здесь, в этом разговоре вы ведете санкции?
он не получил ответа. Зеленский Харис не смогли договориться. Сообщение, которое она передала Зеленскому в Мюнхине, усугубила его разочарование в союзниках перед российским вторжением и задало тон отношением с Харис, которые никогда не были особенно теплыми. Харис не ездила на Украину. По словам одного из украинских чиновников, на встречах она проявляла сочувствие к их положению, но я бы назвала это формальным сочувствием, соответствующим протоколу.
В этой связи в продолжение дискуссия о богоне Зеленского, его удивительное заявление ранее он никогда так не говорил, ради мира, ради мирных переговоров, он вдруг вспомнил о количестве погибших солдат,
а в месяц это порядка 60 тысяч так называемых добровольцев.
Зеленский предложил подумать на тему того, чтобы отдать России те территории, на которые Россия сейчас претендует.
Точнее, он сказал, что мы готовы впоследствии возвращать эти территории дипломатическим способом.
Но это, понятно, собачье чушь, ключевое.
А если возврат территории будет достаточно для мирных переговоров, то давайте просто проведем референдум.
Чтобы сэкономить, можно дать ему один и единственный совет, референдумы в Херсонской, в Запорожской,
ну, в Крыму, вообще отдельный разговор, и в Донецкой, в Луганской областях уже проведён, так что отдавай территория и хорош, слушай.
Если все хотят, чтобы российские представители сидели за столом переговоров, то мы не можем быть против.
Справедливый мир для Украины должен позволить нам восстановить свою территориальную целостность,
Но это не значит, что мы должны делать это исключительно с помощью оружия.
Мы сможем решить эти вопросы дипломатическим путем, если Россия того пожелает.
Вы должны понимать, что любой вопрос, касающийся территориальной целостности Украины,
не может быть решен одним президентом, одним человеком или всеми президентами в мире без украинского народа.
Это невозможно. Это противоречит Конституции Украины.
Кто-то недавно сказал, что если Украина отдаст свои территории в обмен на что-то,
Гарантии безопасности, возможно НАТО, возможно ЕС и так далее.
Таких высказываний может быть много, но мы должны понимать,
что официально Украине никто ничего не предлагал.
И Украина никогда не отдаст свои территории.
Власти не имеют официального права отдавать свои территории.
Чтобы это произошло, украинский народ должен этого захотеть.
Скажу вам откровенно, что это не лучший вариант,
потому что мы имеем дело с Путиным.
И для него очевидно будет победой,
если он получит часть нашей территории обратно.
Но даже позже, если конфликт будет заморожен, он сможет вернуться и сделать это.
Писков только что заявил, что поставки Украине в 16 не смогут значимо повлиять на динамику военных событий.
Самолеты будут естественно уничтожаться.
Никакой волшебной таблетки у киевского режима нет.
Они должны отдавать себе в этом отчетку.
Вернемся.
В число пострадавших в результате обрушения пятиэтажки в нижнем тагеле достигла восьми человек.
Четверо из них это дети. Буквально только что сообщили МЧС, еще девять человек могут оставаться под завалы.
Место положение трех пострадавших установлено.
В этом месте прямо сейчас идет разбор завалов к этому привлеченной 150 спасателей, 47 единиц техники.
В операции также участвуют и кинологи.
На месте взрыва работают 5 бригадской помощи
и мобильный медкомплекс.
Известно, что обрушились целиком первые два подъезда.
Предварительная причина взрыв газа, оперативная служба,
предупреждают, что и сейчас сохраняется угроза дальнейшего обрушения.
Следственный комитет уже возбудил уголовное дело.
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Все рушится, рушится вообще.
Там тут полностью нет подъезда.
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Ни ху-ти!
Что здесь?
Вроде идёт.
Чем есть тут?
Детей двоих вытащились с оралы, чтобы им это было.
Что еще, кстати, за все неподвезы у меня были дети, так я бежала, я дорогу увидела.
Но шоку.
Подзавал у меня выпускник, детского садом.
Его лежит, он в 13 лет.
Он капузял, ответил на телефон, что он ноги прижатый.
Но не знаем, где они и еще один.
Девочка, они в третьем этаже живут в шестой квартире.
В месяц-то вам вынесли.
Двоих говорим.
Двоих говорим.
1 августа в экстерной службе города Нижнего Тагила
поступило сообщение о происшествии в районе улицы Советской.
Прибывшие к месту специалисты МЧС России установили,
что обрушение подъезды 5-этажного умного квартирного жилого дома
произошло из-за хлопка газовоздушной смеси,
обошлось без возгорания.
В настоящее время на месте работают специалисты МЧС России,
Поисково-спасательные работы ведут более 150 сотрудников с применением 47 единиц техники.
На место следуют кинологи, в готовности ведомственные авиации и спасатели отряда Центроспас.
Ну и только что стало известно, что из-под завалов достали еще одного живого ребенка.
Спасательная операция продолжается в эти минуты.
Мородесса Труханов внезапно раскритиковал массовое переевинование улиц.
Говорит, что под видом деколонизации одессов обнуляют,
лишают всего того, что делало ее, как он выразился мировым брендом.
По предложению региональных властей в Одессе, как известно, среди прочего,
собрались переименовать проспект Гагарина,
Бульвара, действительно, Жванецкого,
а также улицы Льва Толстого и Пушкина.
Целенский доволен.
Только что он встретился с британским юмористом, гомосексуалистом, Стивеном Фрайем.
И рассказал ему, что украинцы теперь не хотят читать Пушкина и не воспринимая грузскую классику.
Они ненавидят Россию. Фрай поддакнул в ответ и сказал, что украинцы даже не произносят имя Пути.
просто говорят «враг» в отношении всех граждан страны,
а ещё отменивший в стране выборы Зеленске и скромёт на пошутил.
Рассказал, что не собирается держаться за власть
и не будет сидеть на банковой тридцать лет.
Так ли это, что скажем, великие русские авторы?
Достоевский, Пушкин, Чехов и другие не продаются в книжных магазинах, что в целом русская культура.
Люди этого не хотят. Есть много книг на английском, на украинском.
В основном, на данный момент люди ненавидят всё, что связано с Россией.
Я заметил кое-что интересное, и думаю, что это разумно, что люди даже не хотят произносить имя лидера этой страны.
Люди просто говорят «враг».
Да-да, не хотят.
Вы не хотите наделять их такими достоинствами, как имя и должность?
Это результат войны российской агрессии.
Вообще, конечно, если в украинских магазинах действительно не продается Пушкин, Толстой, Лермонтов, Гумилев, Бунин, это не повод для гордости, это же форменная деградация государства.
Мы в Германию переносимся, где Пушкина, слава богу, читают, несмотря ни на что, Вальдомар Гертна, прямой связи депутат Бондастага, 19-го созыва.
Вальдомар, здравствуйте. Главная новость это естественно F16, но даже не F16, а та невероятная эскалация, которая набирает обороты и пределов, которые, кажется, нет. Что будет дальше? Как это ведет в Берлени?
Да неоднозначно, это всё. Я уже не раз говорил, что отношение простого народа к этой теме прямо противоположно отношению нашей руководящей правящей элиты,
которая, скорее всего, по лекалам и по повестке дня за океанской, продолжает нагнетать эту обстановку. У них нет другого выбора, они вошли в тупиковую тупик и им надо доводить до конца
то, что не начали, потому что ни время, ни места для маневра не осталось.
А до конца это значит превратить даже свою сторону в территорию хаоса.
И в результате этого наверняка там попытаться в этой мутной воде как-то скрыться, спрятаться и прочее.
По-другому не вижу я этой ситуации.
Сами власти Германии, будучи источником эскалации, в том числе,
Насколько твердо стоят на ногах, накануне мы видели потешное видео с Анной Леной Бербок и ее выкрутасы прыгала на Батути.
Так же странная скандальная интервью с каким-то жигалом, который сообщил, что занимался сексом с главой Мит Германии.
Параллельно покушение на Хаббек, мы знаем проблему, шольца. Люди воспринимают немецкую власть?
Да нет, мы же видим проценты, там 6-9%. Все это говорит о том, что сама власть, вот эта власть, которая, надо сказать, очень успешна в том, что она делает.
Ведь за два года разрушить экономику такой индустриальной ведущей страны, но это еще надо постараться.
Они постарались, они это сделали, все говорят, вот плохой правитель, да нет, оно очень хорошее правительство для тех, кто их поставил.
Ведь такого не мог не сделать ни один нормальный кабинет, если бы он действительно был неаккурируемый из-за рубежа.
Ну а по Батуту и по этим всем, это так отвлекалочки, которые, я думаю, на них внимания уже обращать не стоит.
Есть более страшные грехи, за которые можно было снять, но подделать свою историю, какой политик мог бы после этого выжить.
Его бы давно уже сняли, а её оставили и оставили, и дальше продолжали курировать, потому что, понимая её слабость, интеллектуальную амбициозность, это легкоуправляемый человек.
И она сделала всё, что должна была сделать в рамках того задания, которое она получила. Когда-то история очень жёстко оценит вот эти четыре года правления не немецким народам, не немецкого правительства.
Я думаю, что мы это всё увидим и слышим.
Авторжение Путина, как угроза ещё продаётся, немцы боятся?
Есть такая, да, есть такая аудитория, которая, ну, по, но будем говорить,
консумирует, потребляет только местное телевидение, средства массы информации,
в которой с утра до вечера идёт пропаганда того, что вот, вот, вот сейчас,
Сейчас Россия нападет на Германию.
Очень глупая доктрина, которую сейчас здесь раскручивают,
что договор при соединении ГДР можно сделать в обратную.
4 плюс 2 будет не действовать, потому что Германия не...
Или Запад не учел и не соблюдал то, что говорил.
На основании этого, вот этого этих сплетней будем так говорить.
Выстраивается позиция, размещение ракет и нагнетание всей этой обстановки.
Есть еще, я думаю, процентов 20, может быть 30 тех, которые не склонны к критическому анализу.
Они все еще думают, что Россия может напасть.
Непонятно, для чего спрашивать, а зачем это России надо? У них что, земли не хватает или чего не хватает?
Тут вопрос сразу в тупик заходит, но вот так сказали по телевизору, что Россия сейчас в Украину победит и потом нападет.
Глупость полная, но иногда такая глупость оставляет на подсовзнание определенной осады.
Тем более 30 лет последних, 30 лет очень сильно пропагандировалось в Восток и Таврак.
Вальдемар Герд на прямой связи. Берлин, спасибо большое.
Сегодня мы отмечаем праздник, день воздушно-космических сил, того вида войск, который обеспечивает успешность проведения наземных операций, напомнит, туда входят космические войска, военно-воздушные силы, войска противоздушно-противоракетные обороны, комплексы РЭП и автоматизированных системы управления войсками.
Вот это вот весь вся сила помогает нашим бойцам на земле успешно освобождать населенные пункты.
И как раз вот к этому дню видно был сделан вот этот подарок, когда нам сказали, что и в 16-е уже все, на Украине попробуйте их найдите.
При этом и американцы, и украинцы играют в такую игру у гадайка.
Как Кирби спрашивает, а сколько, а где он, говорит, то спросите у украинцев.
Выходит подаляк и говорит, да мы не будем говорить, где они находятся.
Конечно же, мы в эту игру угадайку играть не будем.
У нас есть средства технической разведки, космической и воздушной релиационной станции,
которая, как только F-16 засветится в воздушном пространстве Украины, мы их, конечно, обнаружим.
Но из всех направлений, которые, я думаю, привитетная и уверен,
И уверен, что будет использоваться как раз в румынское направление.
И Молдово, который может стать участником, это в принципе было определено еще до начала СВО.
То есть были переговоры между Майю Санду и Зеленским, которые договорились,
что воздушное пространство Молдово и Украина тоже будут использовать, и там могут летать украинский самолет.
Потом это пространство стало тем самым воздушным коридором,
по которому страны НАТО доставляли на Украину
советские авиационные комиксы, вертолеты и самолеты.
Неудивительно, что они сейчас
будут пользоваться этим же коридором для того, чтобы туда
через него, например, отправлять в 16-е.
На территории Молдовы находится всего единственный
аэродром военной Молкунешты.
Это аэродром, на котором раньше базировалась морская авиация
Черноморского флота ССР.
Этот аэродром мы знаем, видим, из космоса, определяем.
Он, конечно, очень хороший, то нам могут садиться тяжелые самолеты,
но, скорее всего, противник будет стараться действовать более хитрым путем.
И вот здесь сама логика его основана на том,
что они сообщают, какое авиационное вооружение будет на этих самолетах.
Когда они говорят про ракеты класса воздух,
то это, прежде всего, комплекс САИМ-120 и дальность всех применений порядка там 100-120 километров.
То есть, если этими ракетами пытаться
а таковать наши Су-3-4, они должны войти в тактическое воздушное пространство.
Надо прерваться. Приклама.
Удивительная, чрезвычайно трогательная история из Подмосковья.
Потерявшаяся с собака несколько недель путешествовала по Исминскому району.
Путешествовала в том числе на маршрутках и электричках.
Сегодня стало известно, что русский Хатика воссоединился с хозяйкой.
Спасибо, что смотрели. Пока.
