Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а
самым главным и так на фронте появилось еще одно направление это суммское направление кадыров заявило
взяти под контролем российскими силами за три дня села Рыжовка, находящегося на
границе с Курской области. По его словам, вы суп понесли там значительные потери. Также в суммах и
области частично про полисветы вода сообщают местные СМИ, так что ждем, наверное, хороших
новостей в самое ближайшее время оттуда. Значительного успеха российские войска
добились в Щасовом Яре. Штурмовым подразделением удалось закрепиться в микроайоне канала
и занять несколько многоэтажек на улице Зеленое. ВСУ вынуждено отводить свои силы в западную часть города,
Просто для понимания, вот так выглядит продвижение наших воинов не в сводках и не на картах, а в реальных боях за часов яр.
Но уникальное видео из восточной части города видно, как штурмовые подразделения идут через дымящиеся, пылающие руины медленно, осторожно, защищая их от оставшихся украинских боевиков.
Прямо сейчас армия России продолжают постепенно брать город в клеще, в том числе через северный фланг наступления со стороны Калиновки, где в ИСУ постоянно предпринимают контротаки.
А эти, впечатляющие тоже кадры в стиле Вестерн были сняты в селе Соколг, Западу,
отучереть, на дрон разведчик, фектируют встречный бой российского БТР-82А и американской БМП М2А2 Бредли.
Туэль американской БМП, как видите, проиграла. На Кураховском направлении не прекращаются работы
что наш КВКС, авиация, работает по позициям в рака,
тяжелыми авиабомбами ФАП, стирает, как видно, на этих
кадрах, позиция в пыль.
Само наступление на Курахова ожидается после падения
угледара Георгиевки и Красногоровки.
Горячим остается, конечно, Харьковское направление.
Основные бои сейчас у села глубокое, где в ИСУ бросили
в бой резервы и предприняли попытку наступления.
Армия России держит обороны, беспощадно бьёт врага.
Ещё один неудачный контр-удар в ССУ предприняли в северной части Волчанска.
Все атаки в ССУ отбиты.
Штурма, оставшись обороны украинских боевиков в городе, продолжается в эти минуты.
Это последняя американская поставка на Украину.
12 бронетранспортеров МАКС-ПРО.
Они незаменимы для солдат на фронте.
Но эти машины, простоявшие на американской базе в Европе, не могут сразу вступить в бой.
Понадобятся недели, чтобы их починить, аврины поджимают.
Украинцы научились их ремонтировать.
В другой мастерской стоит французская бренированная машина Марки Рено.
Франция отправила сюда эту старую машину,
а тем временем обновляет собственную технику, одна из осей сломана.
Что мы можем сделать с этими дырами?
Олег, начальник Сеха, с трудом скрывает свое раздражение.
раздражение, обслуживание иностранного оборудования всё больше превращается в головоломку.
Сейчас у нас нет ничего, чтобы её подчинить. Так что мы восстанавливаем, что можем. Завариваем,
используем старые запчасти. И несмотря на неоднократные просьбы к союзникам, запчасти не
поступают. С другой стороны, этот механик только что прошёл обучение по эксплуатации во Франции.
Последние месяцы двое солдат из моего цеха есть для учиться. Их научили обслуживать эти
Но мне нужно, чтобы ещё как минимум двое тоже прошли обучение.
И они могли бы поделиться знаниями с другими работниками цеха.
Это повысит нашу эффективность.
Официальная лица также запрашивает, чтобы инструктор приехали сюда.
Это лучше, чем отправка войск.
Если наши союзники хотят отправлять людей, то нам нужны техники.
Здесь нам нужно как минимум двое полностью подготовленных специалистов,
чтобы направлять нас и помогать экономить время.
А пока что автомеханики из Киевской области пытаются всё подчинить.
Им было бы больно посмотреть со стороны на это кладбище бронемашин, повреждённых в боях.
Сейчас на данный момент у нас есть разрешение работать по российской территории.
Разрешение на использовании вот такого американского оружия в районах сосредоточения сил на территории России поступил немного поздно.
Сейчас снарядный голод закончился.
Но на фронте, как нигде, понимают, что западные союзники на шаг позадят.
Я думаю, что если было разрешение, например, полгода назад работать по территории Российской Федерации,
то мы бы не допустили такую ситуацию.
Основной целью харьковского наступления россиян является населенный пункт лепцы.
Это стратегически важная точка, из которой российская артиллерия могла бы достолать не только окрестности Харькова,
Ну и центр мегаполиса. Мы где-то на полпути между лепцами и Харьковом.
Рядом с нами горит поля после прилета российских градов.
Противник пытается закрепиться. Нам стало известно о том,
что он планирует использовать диверсионные группы для того,
чтобы заходить из российской территории и пробовать найти вот такие позиции
украинской артиллерии, которые хорошо спрятаны от глаз воздушной разведки.
Все реально сложно, россияне накрывали здесь, чем попало, начиная от артерерии и заканчивая авиации.
Легкие гаубицы Милара оказались эффективным инструментом поддержки пехоты.
Осколочно-фугастный, сейчас на осколочном стоит.
Но вооруженные силы здесь остро ощущают нехватку людей, поэтому вероятно именно в Харьковской области
области украинской армии, вскоре попробуют в бою свой ресурс.
Друзья, мы находимся в уникальном подразделении 92-й бригады.
Это так называемый специализированный батальон.
Подразделение сформированное из бывших заключённых.
Владислав оказался за решёткой за то, что совершил тяжёлую автомобильную аварию.
Убеждает, что у заключённых больше мотивации стать эффективными штурмовиками.
Я вам так хочу сказать, заключённые — это те люди, которые перебороли свой страх,
которые учатся на своих ошибках.
Сколько людей в твоем отряде рядом с тобой, например, хотели пойти служить?
Точно не помню, или 57 или 59 человек.
Из какого количества?
Из 200.
Сейчас в основном минометы Фабы запускают стволное артиллерия.
Запытки россиян двигаться вперед в западнее Волчанско,
в самом городе и восток от Украинского програничного райцентра никуда не делись.
Мы сейчас видим тенденцию для нас негативную.
Пограничники уверены, по крайней мере, в трёхкосрочной перспективе
от попыток атаковать в парьковской области россияне не откажутся.
Жигает фп-вишками, артиллерии, миномётами.
Вашингтон очень быстро отреагировал на заявление Путина по поводу ядерного оружия.
Напомню, что президент нашей страны заявил, что Россия исходит из того,
что мир до ядерных ракетных ударов всё-таки не дойдёт.
А у Москвы сейчас нет необходимости использовать ядерное оружие на линии фронта.
Впрочем, в этом же выступлении было напоминание о беззащитности Европы перед российским тактическим ядерным оружием, но штатом важна тема именно стратегических вооружений.
Спецпомощник Байдена, старший директор Совета нацбезопасности по вопросам
не распространения Пронай-Вадди, неожиданно заявил, что Вашингтон не исключает возобновление
диалога по ядерному оружию до завершения войны на Украине, и вообще Америка оказывается открыта
для разговора Байдена с Путиным. Здесь очень важно, конечно, отметить, что тот же самый Пронай-Вадди
в тот же самый день выступил с программной речью на ежегодном собрании ассоциации по контролю
на два оружениями в Вашингтоне. Ключевая тема была там противостояние США с тремя основными
и одним дополнительным противником. Так было заявлено. То есть в России, Китае, Северной Кореи,
это, видимо, основные, и Примкнувшим к ним Ираном. По словам Ваде, в Белом доме прошли к выводу,
что наступила новая аэросоперничество из США. Нужны новые решения и стратегии.
США, как следует из его выступления, должны быть в состоянии одновременно
сдержать ось зла, как они ее называют, но мы понимаем, что речь про ось добра,
кульскорый разговор про Россию. Тут главное, конечно, американцам совет – не
растянуть свои мышцы в шпагате. Вот в связи еще одна максимально интересная
новость.
Но так совпало, что еминские хуситы внезапно заявили,
о наличии в их арсенале новой твердотопливной ракеты
сообщают агентство США этот пресс.
Хуситы, описывая свою ракету как оружие местного производства,
хотя о том, что в Емине есть подобные производственные
мощности, до сих пор известно ничего не было.
Глава российского медловров заявил, что слова Путина
о гипотетических поставках российских дальнобойных
ракет в третьи страны во многих государствах услышали
и все осознали.
Советник президента Байдена по нас безопасности Салима
заявил, что Вашингтон очень обеспокоен заявлением
Путина и не только заявлением Путина.
Сегодня российские военные корабли таки дошли до побережья
Кубы на этих кадрах смотреть фрегат Адмирал Горшков,
Оснощённые гиперзвуковыми ракетными системами «Циркон»
швартуются в Порту Гавана, вместе с горшковым в Карибский
поход была отправлена атомная подводная лодка Казань.
Где АПЛ находится прямо сейчас, гадает весь Пентагон.
Дозят Daily Mail знакомят западную публику с тактико-техническими
характеристиками нашей Казани.
Посмотрите, какой подробный разбор.
водоизмещение 14000 тонн, длина 130 метров, ширина 13 метров,
рабочая глубина погружения 520 метров, автономность плавания 100 суток.
Особо акцентируется внимание на то, что APL-казань обладает минимальной
шумностью, ну и разумеется, максимальный акцент на вооружение.
Казань оснащена 10-ю вертикальными ракетными шахтами,
каждая из которых размещается по 4-корылатые ракеты Onix,
сирпон или по 5-корылатых калибров.
Все эти средства поражения могут нести еще и ядерные боеголовки
от Кубы до побережья американской Флориды 180 километров.
Президент России Владимир Путин готовится провести военное учение
в Карибском бассейне.
Российские военные корабли прибыли к берегам Кубы.
Многие аналитики согласили, что Владимир Путин играет мускулами.
Ранее стало известно, что президент Байден согласился разрешить Украине
использовать оружие американского производства для ударов по российской стороне.
А сейчас Белый дом предупредил, что России планируют провести военные учения
в Карибском бассейне, как они уже это делали в прошлом.
В них примут участие военно-морские корабли и авиация.
и примерно четыре корабля в июне зайдут в порты Кубы,
а, возможно, и Венесоэлы.
Пока американская поддержка войны на Украине продолжается,
нам стоит ожидать, что Владимир Путин продолжит играть мускулами
на мировой арене и участвовать в дальнейших демонстрациях силы.
Я бы просто сказал, что мы не видим никаких признаков,
не ждём, что на этих учениях будет задействована ядерная оружия.
Очевидно, что таким образом русские выражают свое недовольство тем,
что мы делаем для Украины.
Итак, посмотрим, мы будем следить за этим.
Куба — это разноцветные домики, старые машины, сигары, и теперь…
…российские атомные подводные лодки.
А какой техники идёт речь? Посмотрите, тут есть гиперзууковые ракеты «Церкон»,
фрегат Адмирал Гаршков, кроме того, атомная подводная лодка «Казань»,
нефтяной танкер и спасательный буксир Николай Чикер.
Вот что говорит Куба. Этот визит обусловлен историческими, дружескими отношениями
между Кубой и Российской Федерацией и проводится в строгом соответствии с международными стандартами.
Я хочу подчеркнуть момент, который, на мой взгляд, необычен.
Это подводная лодка с ядерной силовой установкой.
Чтобы избежать путаницы, это не носитель оружия.
Да, точняется, что на этих кораблях нет ядерного оружия.
Россия очевидно хочет показать, что она возрождает старые союзы на глобальном юге.
Сейчас русские подают стратегический сигнал, что собираются возродить старые
дружеские отношения, напоминают о связях с Кубой, и все это возвращает нас в эпоху,
комментерно. Русские уже несколько лет этим занимаются. Еще один прецедент был у берегов
Южной Африки, когда они проводили совместные учения с китайцами и иранцами. Можно сказать,
что этот глобальный йог, о котором все говорят,
это реальность, которая окружает русских.
Сейчас они усиливают свое присутствие в странах,
из которых изгнали французов, в Сахеле,
и они, несомненно, усиливают поддержку президента Венесуэлы Николаса Мадура.
Итак, русские хотят показать, что могут везде,
где есть возможность, нам навредить.
Что они, несмотря на то, что происходит на Украине,
все еще могут причинить нам вред.
Стратегическое сообщение с Кубы также следует сопоставить с аргументом,
которые часто приводят во Франции и в США.
Посмотрите, как мы спровоцировали русских, расширив границы НАТО,
чтобы вы сказали, если бы русские танки стояли на мексиканской границе.
Я думаю, учитывая заявление, которое на прошлой неделе
сделал Владимир Путин о предоставлении оружия противника НАТО
для ударов по западу, это довольно значимое событие.
Это после того, как США дали фактически терелый свет Украине
на использование оружия американского производства для ударов по цельям в России в рамках обороны Харькова.
В последние месяцы мы слышали много жестких заявлений со стороны Москвы,
но видеть, как эти военные корабли направляются в западное полушарие на учение,
которые будут проходить в карибском бассейне США, официальные лица обещают за этим следить.
Нью-Йорк Таймс параллельно пишет, что западная помощь в Украине не оказала решительного эффекта на фронте.
Русская армия продолжает свое наступление, продавливает украинскую оборону, несмотря на новые поставки США и Европа.
Особо подчеркивают, что Россия доминирует не только в огневой мощи, но и в живой силе.
Турецкое агентство Анадолу в этой связи публикует фото бойцов 43-й бригады ВСО.
Посмотрите внимательно, воюет в Харьковской области.
На фотографиях вежливо выражаясь люди не молодые.
от 45 до 65 лет.
Именно по этой причине запад требует от зеленского снижения призывного возраста
с 25 до 18 лет.
Правда, желающих погибать за преступный киевский режим практически не осталось.
Отлов украинцев, видимо, уже не помогает, поэтому киевской власти новая хитрая тактика.
Тактика пряника и кнута.
Накануне на Украине, уклонист впервые посадили на 5 лет в тюрьму.
В материале суда сказано, что мужчина не хотела идти в окопы,
прикрываясь родственниками в Донецкой области,
но на киевские власти этот факт впечатления, конечно, не произвел.
Хлопцы показательно поставили перед выбором
либо идти убивать родных в рядах высу либо в тюрьму.
Пряники у Зеленского тоже специфические.
Нарде по отслуг народа Венеславский заявил, что
украинцы, которые добровольно приходят в военкоматы без повестки,
смогут подписать контракт с ВСУ всего на один год,
а после домой.
А те, кто прибудет по повестке, будут считаться мобилизованными.
Вранью заключается в том, что на Украине контракт
автоматически продлевается с момента введения военного положения
до объявления демобилизации. Более того, Зеленский отказался прописать сроки демобилизации,
поэтому служба по контракту является абсолютно бессрочной. Так что в Венеславске или забыл нормы
закона, или попытался просто заманить у хилянтов ВНК МАТО. Как протекает мобилизация? Смотри.
рвищат по улицам Киева в поисках новобранцев, как добровольцев, так и уклонистов.
Мы вас собираем воинкомат.
Согласно новому закону о мобилизации, все мужчины в возрасте от 18 до 60 лет
должны обозначить свое присутствие властям, которые надеются таким образом набрать 400 тысяч солдат.
Молодые люди могут быть призваны на военную службу с 25 лет, а не с 27, как это было до сих пор.
не самая захватывающая перспектива для этого молодого человека из Херсона.
Я буду рассматривать ваше молчание как отказ от повестки. Вы понимаете, о чём я?
За частою призывники не очень-то тепло встречает сотрудников военкомата.
При этом нарушителям грозят штрафы в несколько сотен евро.
Они оскорбляют нас, они говорят нам, а вы, вы ведь тоже здесь.
Вы сами-то почему не на фронте? Почему вы здесь?
В Барановке, Житомирской области похоронили местного
жителя 32-летнего Сергея Ковальчука.
29 мая мужчину с многочисленными травмами в состоянии комы
доставили в больницу, а через несколько дней он
умер.
Отец Сергей рассказал, что сыну вручили повестку
в 5 утра.
Сотрудники Территориального центра комплектования приехали
прямо к нему домой, потом связи с сыном на протяжении
суток не было.
Недовольные люди устроили митинг под стенами житомирского
воинкомата.
Под давлением нескольким людям удалось прорвать стену
из военнослужащих и прорваться внутрь воинкомата.
Движемся сейчас с государственной пограничной службой в сторону
Рекетиса.
Это один из маршрутов, где пытаются незаконно пересечь
государственную границу мужчины, которые убегают от мобилизации.
Это граница с венгрии.
Вот она тиза, через которую стремятся покинуть Украину много людей.
На самом деле, не так все просто, здесь большая глубина,
а посреди небольшое течение.
И, как говорят пограничники, часто это очень достаточно опасная история,
когда люди это делают.
Более того, пограничники утверждают, что незамеченным пройти эту границу очень сложно.
С одной стороны, пограничники патрулируют территорию и видят нарушителей,
а с другой стороны, тоже есть службы, которые контролируют незаконное пересечение.
Мы находимся в непосредственно близости к Венкри и выполняем здесь задачу охрана государственной границы.
Линия государственной границы проходит непосредственно посередине реки Тисса,
которую мы сейчас видим.
Все-таки пробует пересекать.
Конечно, были случаи, когда мы, патрулируя и в ночное время суток и днем,
вытягивали граждан уже из реки.
Кто-то пытался переплывать на лодке, кто-то пытался со спасателем жилетом переплывать.
Несколько граждан пытались пересечь государственную границу через реку Тисса
они во-первых туда ели, поместились, а во-вторых, если бы течение его немного накрыло, то он бы перевернулся и от комической ситуации, мы перешли бы к тракической ситуации, но наблюдать, как они с ними бегут и пытаются прыгнуть в воду, плыть, это было достаточно весело.
Водитель новой почты задумался приклеить на лобовое стекло грузовика, будто форнендомерной знак с надписью «Уклонист».
Фото такого шутника попало в сеть и подняло волну критики.
В самой компании обещали провести с коллегами беседу.
Кепки, футболки, номера машин, таблички, маски и тысячи мемов вокруг компании «Уклонист» Ухилян.
Сначала все смеялись, а на этой неделе все, кто раскручивал тренд, начали прятаться.
Тик-ток и веселые песни как сопротивление новому закону о мобилизации.
Видео снимали девушки и парни на Украине.
И далеко за границей со временем появились и объявления. Вот, например, об интимных отношениях.
Секс для уклонистов Одесса.
А дальше буквы У, которые якобы начали появляться на украинских автомобилях.
В конце концов, футболки и кепки – уклонист, а еще десятки фотографий в них.
Это фотографии из торгового центра Caravan в Днепре. Две недели назад.
Стенд с десятками футболок в спринтане. Вот страница этого же магазина в соцсетях.
Маски, одежда и силиконовые накладки. Еще один бизнес, который стал очень популярным во времена Ipsu, уклонист.
Объявление висит на сайте до сих пор.
Подобные новые объявления появляются на сайте почти каждый день.
Минимальная цена от 13 900 гривен.
В том, что спрос на такие предложения есть,
можно убедиться по отчетам пограничной службы.
Это Львов.
А это Закарпатия.
Латексная маска и черный плащ.
Это уже Одесская область.
С какой целью?
Целью пересечь границу.
Ну и какая паранжа?
Мы предпочитаем Бекине. Это не только предвыбранный лозунг
к Немецкой оппозиционной партии альтернативы для Германии
на выборах Европарламент, но и приговор политическим
процессом в ЕС.
Итак, на выборах Европарламент, ультраправые партии Европы
заняли значительно больше позиций. Звезд на час,
конечно, у АДГ, партии национально объединения Марин Липэнт,
правы обошли партию Шольца, у них 16% у СДПГ, худший результат новейшей истории, 14% голосов.
Зеленое во главе с Хаббиком и Бербок на 4-м месте. Во Франции для Макроны еще более катастрофическая
ситуация правая партия национальное объединение, то есть самая Марина Липен заняла первое место
в стране и более чем в два раза опередила партию еще одного любителя Украины возрождения.
Эммануэль распускает парламент, назначает досрочное выбор.
Чем это может помочь президенту, не очень понятно, запрос на перемены уже, наверное, очевиден.
Такая же ситуация в Испании, в Словакии, в Венгрии, Италии, Испании, Нидерландах и Бельгии.
Премьер Бельгии Декро после поражения его партии тоже уходит в отставку.
Газет Оля Монт, которая публикает результаты экзит-полов, называют эти самые результаты историческим подъемом для ультраправых.
Ну то есть Европ теперь будет другой, но не так, чтобы очень другой.
Поводы для позитива, конечно, есть.
Правые силы в Европе, которые выступают против поддержки Украины и антироссийских санкций, крепнут, но бутылку с шампанским открывать все-таки рано.
Первое место на выборах.
Европарламент заняла Европейская народная партия Урсулы Фондур Ляинглова.
Партии Вебер уже призвал поддержать главного гинеколога на второй срок в качестве главы Еврокомиссии.
Так что расклад не сильно изменится, но рывок правых, конечно, придаст некую подвижность старым элитам.
Ну и треум правых сил в будущем тоже обязательно будет.
Сама Урсула пообещала 10 июня начать работу социалистами,
либералами по созданию широкого большинства для сильной Европы.
Новое большинство от старого ни в чем отличаться не будет,
оно станет, конечно, про американским и, естественно,
про украинским, но и просто забавный факт.
Выбора в Европарламенте.
Помните, как они ругали Россию?
Проходили четыре дня.
В России три дня, а в Евро в Союзе четыре.
Но это, как теперь принято говорить, совершенно другое.
Вообще, выборы в ЕС всё больше напоминают фар среди кандидатов, были представители партии от инопланетян,
партия двуххвостой собаки,
партия пустых мест и даже партия за биомедицинские исследования в области омоложения, то есть веру в политике, в политику европейской стерее.
Первая жертва выборов ЕС, ослабленная партия президента Франции Мануэля Макрона, потерпела поражение.
Президент иммунель Макрон попросил французский народ решить судьбу своего будущего,
объявив неочередные выборы сразу после своего сокрушительного поражения на выборах в Европарламент.
Я распускаю национальное собрание и через несколько минут подпишу декрет о выборах в законодательные органы.
Первый тур, которых состоится 30 июня, а второй 7 июля.
По данным Exit Polov, про европейская центристская партия Макрона по прогнозам получит на европейских выборах всего 15% голосов,
меньше половины, чем крайне правые партии национальной митинги, набравшие от 31 до 32%.
Это был плохой результат для Макрона и его партии, и он заявил, что не может смириться с ним, считая рост национализма опасностью для Европы.
Макрон сделает заявление вскоре после того, как Жердан Бардалат, треумфальный президент партии
«Национальное объединение», призвал его принять к сведению эту новую политическую ситуацию.
Затем, лидер партии Марин Лепен приветствовала выборы в законодательные органы.
Мы готовы взять власть в свои руки, если французы доверятся нам на предстоящих выборов законодательные органы.
Мы готовы восстановить страну готовы защищать интересы французов,
готовы положить конец массовой миграции,
готовы сделать покупательную способность французов приоритетом.
Во Франции, Италии и Германии сдвиг в сторону правых и ультраправых,
которые предсказывали, и которого опасались некоторые избиратели.
Если посмотреть на опросы, то можно сказать, что ультраправые на этот раз
намерены добиться значительных успехов.
И да, это беспокоит меня, как нового гражданина.
Европейцы чувствуют себя раздираемыми войной,
миграции и инфляции в экономике.
Сотни миллионов людей приняли участие в голосовании,
явка превысила 50%.
В деревнях Фоломандской части Бельгии
многие избиратели поддержали
националистические партии,
а не расширяющиеся ЕС.
Я чувствую себя немного обделенным вниманием
со стороны нашего правительства за последние 5 лет.
Во многих отношениях.
Бардж Шпинесс рассказал,
что ему надоело политическая машина ЕС.
Брюссель — это как большая денежная яма,
которую мы бросаем в свои деньги. Она становится все глубже, а обратно наверх. Ничего не возвращается.
В ближайшие пять лет перед европейским блоком стоят гарантиозные задачи.
Урсолов-Андерлян и европейско-народная партия набрали большинство голосов.
Центрисское большинство выступает за сильную Европу,
а это очень важно для стабильности. Другими словами, центристы держатся.
На такие торжества, как эти устроенные правами в воскресенье вечером в Париже,
ставят Европу на перепуте в опасное время. В Германии ультраправая партия АДГ заняла второе
место в стране. Молодые избиратели развернулись на право и отступились от партии зеленых.
Совершенно ясно, что результаты голосования в Германии, особенно среди молодежи,
просто катастрофичны европейские зеленые потеряли почти все достижения которых они добились на последних выборах всего 5 лет назад
вау ну и вечер очевидно что крайне правые существенно улучшили свои позиции в ходе этих выборов
ну а проиграли выборы в европарламент безусловно партии либерального блока поражение чуть ли не разгромное
Вы в числе партия Эммануэля Маккорона также проиграли зелёные.
В частности, сильно не досчитались голосов немецкие зелёные.
И мы видим, что значительно укрепились правые и крайне правый блок.
На нашем графике они отображены в голубых и тёмно-сером тонах.
Кроме того, отдельно светло-серым мы отметили количество депутатов
в будущем Европарламенте от немецкой альтернативы для Германии.
В Австрии на выборах победила крайне правая австрийская партия свободы.
она обошла социал-демократов и консервативную австрийскую народную партию, канцлера Нихаммера.
Партия-победитель в Австрии неоднократно назвала ЕС главным разжигателем войны на Украине
и заработала новые голоса благодаря своей политике против Единой Европы.
Венгрии национально-консервативная партия Виктора Уорбена Фидес получила 50%
из голосов избирателей. В Европарламенте ее считают крайне незговорчивой,
потому что ранее она блокировала практически все решения по Украине.
В Польше же в Ноздря в Ноздрю идут про евробейская партия премьера Дональда Тузка
и ее вечный соперник национально-консервативная партия правоисправедливость.
Свою очередь в Италии победителем вышла партия крайне правого премьер-министра Джорджа Милони,
братья Италии, которые получили большинство голосов благодаря борьбе с нелегальной миграцией.
Десятки партий участвовали в выборах по всей Европе.
Некоторые из них, однако, язык не повернется назвать нормальными.
В Германии, например, можно было выбрать партию за биомедицинские исследования в области омоложения.
Члены партии хотят, так сказать, изодушить смерть при помощи медицины,
что они, собственно, и показали в своем, пожалуй, самым безумном агитационном ролике на этих выборах.
Партия обещает, что сможет отремонтировать людей, благодаря чему они будут жить вечером.
В Венгрейже в выборах участвовался теорическая партия двухуостой собаки.
Её главное требование — бесплатное пиво всем за счёт налогоплательщиков.
В соседней с нами Чехии и вовсе можно было проголосовать за инопланетян.
Члены партии мимо ЦЕСТ они появлялись в ходе предвыборной компании
в костюмах инопланетян и убеждали избирателей, что им из космоса якобы виднее, как всё устроено.
Их девиз с инопланетянами Евросоюз станет лучше.
а в Испании партия Эсканьос Энбранко боролась за голоса тех, кто вообще не ходит на выборы.
Партия обещала, что ни в коем случае не будет представлять интересы своих избирателей в Европарламенте
и заверила, что в случае успеха на выборах обязательно прекратить свое существование.
Ну а Блумберк разразился большой статьей про американскую оборонку.
Пишут, что ВПК слишком медленно производит артиллерийские снаряды,
военная доктрина принятая в США после холодной войны,
ставка на высокотехнологичное сложное оружие себя не оправдало на Украине из-за развития простой
российской системы. При этом традиционные виды вооружения оказались более востребованными,
более действенными, но американская промышленность не в состоянии, а в беспечу теме фронты за
дефицита тратила, и вы не поверите пороха. Томинируют Россия не только военной промышленности,
Западные смеси снова не гадуют, санкции не смогли уничтожить российскую экономику,
темп роста, который теперь опережает среднемировые официально.
Более того, по уровню экономики, Россия в этом году вышла на 4 место, обогнав Японию,
а не сырьевой и не энергетический экспорт России должен вырасти на 2-3-30-му году.
Президент Сальвадора Букелья в интервью такеру Карлсон очень доходчиво объяснил,
почему санкции Запада не разрушили экономику. Букеле заявил, что мечта поставить на колени
сверхдержаву, которая есть энергия, есть природный газ, промышленные мощности, заводы, рабочие. Это
очень наивно. Букеле привел, например, Испанию. Дескать, если на Мадрид официально обрушить 18
тысяч санкций, хотя по последним данным введено в отношении нашей страны 20 600 санкций, то экономика
Испании просто разрушится. А со сверхдержавами такой подход не работает. Без перспективности
антироссийского курса начали понимать в Европе, в Италии сведели дебет с кредитом, осознали, что
по самым скромным подсчетам антироссийские санкции отняли у Италии 15 миллиардов евро. Об этом
заявил президент ассоциации итальянских предпринимателей в России Трембине.
При этом Италия потеряла не только деньги и долю рынка, но и рабочие места.
Они гадуют теперь на CNN, говорят, что Россия, которая казалась была на пороге демократии в 90-х,
теперь пошла по понятным и странным для США разворотным путям. Смотрим.
В стране, находящейся подзападными санкциями, не беспокоится об изоляции.
В Москве есть одно место, которое является символом беззаботной России.
Престижный деловой район Москва-Сити и ультросовременные небоскребы
резко контрастируют со строгими советскими зданиями.
Тон леград сиал-ултрамодерна,
транш avec l'austérité des imables soviétiques.
Мы попадаем в другой мир, и кажется, что это не Россия.
Здесь все строгоодеты, костюмы, галстуки.
Это похоже больше на деловой квартал Дефанс в Париже.
Однако с начала войны Европа и США ввели целый ряд санкций,
чтобы ослабить российскую экономику, особенно финансовый сектор.
Мы пытаемся понять, действительно ли они эффективны.
Этот офис действительно дает возможность ощутить,
Москва, один из ведущих мировых финансовых центров.
В деловых кругах война изменила обстановку.
Многие банки и транснациональные корпорации покинули страну.
Только во Франции за автомобильным концерном РИНО, которое имел значительное место
в России, последовала компания ССИТЕ-Женераль, пищевой гигант
Донон и лидеры французской индустрии Роскоши.
Луи Витон, Майот Хенесси, Кей Ринг и Эрмэ.
На их место пришли новые владельцы.
В некоторых случаях компаний были проданы русским,
которые продолжают ту же деятельность, но уже под своим брендом.
Также стало гораздо больше китайцев и выходцов из Индии.
Они переезжают в освободившиеся официи.
С усилением западных санкций ситуация изменилась и для этого человека.
Сейчас я инвестирую в основном в Китае.
Там много очень хорошей компании.
Вот одна из моих любимых компаний на фондовом рынке.
Это очень важная нефтяная компания в Китае.
А нас набжают китайскую армию, армию китайской народной республики.
Это отличная компания, они платят очень хорошие дивиденды.
В Европе вы, наверное, даже не знаете такого слова из-за ваших экономических кризисов.
Одна семья из центра Москвы согласилась открыть для нас двери своей кухни.
Если у вас все необходимое для повседневной готовки, откуда, например, берется этот кофе?
Этот кофе вы видите, на нем написано по-русски.
Раньше он назывался по-другому. Это был немецкий или голландский бренд.
Несмотря на то, что многие бренды официально ушли из России, их фабрики остались у нас.
Они продолжают производить все то же самое.
Вот я вижу шоколадные конфеты.
Они сделаны в России.
Это бренд, который есть и во Франции?
Да, но фабрики, которых производят, остались в России.
То есть, не все западные компании ушли из России. Это компания осталась в России.
Именно так.
Местные компании также научились копировать некоторые продукты,
которые Россия больше не может импортировать.
То есть, это Камамбер, сделанный в России?
Да, но это не настоящий французский Камамбер. Но он все равно очень вкусный.
Иными словами, российские компании научились делать Камамбер?
Безусловно, знаете, мы русские очень изобретательный народ.
Когда мы чего-то хотим, мы всегда находим способ это получить.
Попробуйте оценить.
Итак, хорошо.
Это действительно вкусно.
Если бы он был невкусным, у нас не было бы его в холодильнике.
В Москве у Патриса Ле Лана около 15 стевинных магазинов.
Здравствуй, Патрис.
Это все французское вино? Или русское?
Нет, это русское вино. Здесь в этом магазине у нас в основном почти на 100% местное вино.
То есть крымское и российское. Вот вино из Бакчисарая, а здесь вино из Балаклавы.
Это там, где вы сами выращиваете виноград?
Именно.
В Крыму?
У нас есть свои виноградники в Крыму. У нас там 80 гектаров виноградников.
В каком году вы их посадили?
Мы начали сажать их в 2021 году.
То есть вы приехали в Крым после аннексии Крыма-России,
или, как вы, может быть, считаете, повторного присоединения Крыма-Кроссии?
Да, именно так.
Вы не возражали бы против посадки французских сортов винограда
на этой спорной земле, если бы Крым не был аннексирован Россией?
Нет, мне нравится, как вы манипулируете вопросами.
Нет, меня это не беспокоит.
Россия уже два года в состоянии войны.
Вы больше не встретите много французских предпринимателей,
А вы решили остаться?
Я продавец, я фермер и я просто делаю вино.
Можно ли заниматься виноделем, бизнесом?
Не беспокоиться политике и войне?
Итак, война – это слово, которое используется в Европе.
Вы его не используете?
Нет, нет, совсем нет.
А что тогда?
Специальная военная операция – делать вино в таких условиях.
У меня нет выбора.
Есть у французов, которые уехали. Была возможность покинуть Россию, у них была возможность уехать. Вы вполне могли бы сказать себе, это неприемлемо. Я уезжаю.
Так что это выбор.
Это выбор, да, в этом смысле, да. Это выбор, когда я не сказал себе, что это неприемлемо и продолжает делать то, что должен делать.
Авторитетное всушаясь здание Форрен-Поллиси фактически признает, что Украина для Пентагона стала новым Афганистаном.
Ната сейчас рассматривает планы по назначению постоянного посланника Алиэнса в Киеве.
Запад недоволен банковой и собирается брать ситуацию в своей руке.
На местнике Алиэнса выступят в роли фактического управляющего,
который не только должен стабилизировать ситуацию на войне,
но и взять под контроль все внутренние процессы на Украине.
То есть Зеленскому больше не доверяют.
Аналогичная практика применялась с американцами в Афганистане, где президент Гони,
который в последний момент сбежал из страны с чемоданами золота, был номинальной фигурой.
Итог Афганской войны американцы переваривают по сей день у талибов,
которые приезжали в Санкт-Петербург на форум. Теперь второй по величине парк американской техники
после, собственно, армии США. Сам Байден, который завершил своё русофобское турне по Афранции,
пролетел в Вашингтону и перепутал Киев с Богдадом. Сказал, что наконец-то США после продолжительной
паузы начали отправлять финансовую помощь в Ирак, имея в виду Украину. При этом 25 миллионов долларов
лишними не будут, хотя сумма по нынешним меркам совсем небольшая, так что украинские Иракцы
не расстроились. В отличие от представителей Демпартии, которым снова пришлось краснеть за
своего лидера. В том числе и за то, что Байтон заявил, что пребывание во Франции заставляет
его думать о своем дяде Бози, которого, как он неоднократно утверждал, съели каннибалы в
новой гвинеи. Этот факт так и не был подтвержден до сих пор, и потому ослы демократы в панике.
Смотрите, это обложка из здания Вашингтон-экзамен. Сразу две авторские колонки показывают,
что Демпартия открыто сомневается в успехе Байдена на президентских выборах.
Главные вопросы – можно ли заменить Джо хоть на кого-нибудь и успокоит ли нервы
демократов в приговор к Дональду Трампу? Судебный процесс над республиканским кандидатом темы,
которая активно эксплуатирует западное прессо.
Журнал «Нью-Йоркер» на обложке изобразил Дональда,
которому хотят надеть наручники,
но руки у бывшего президента США
очень маленькие и легко могут выскользнуть.
Британский еженедельник Нью-Йоркапиан
представляет Трампа в наручниках в овальном уже кабинете
и задается вопросом, может ли тюрьма остановить Дональда?
Не сможет, отвечает журнал The Week.
и изображает Трампа в кандалах, тюремной полосатой Робби, но в кресле, мраморном кресле линкально.
То есть как бы намекает, что Трамп войдет в историю, как первый американский президент уголовник.
Сам Трамп требует проверить когнитивные способности Байдена перед дебатами,
которые состоятся уже менее, чем через три недели.
А также предлагают проверить его и себя на наркотике непосредственно перед словесным поединком.
поединком. И вот как раз с этого инициатива поддерживают
большинство американцев. Как сообщают Вашингтон
Тайм, 70% опрошенных считают, что и Байден, и Трамп должны
пройти медицинское обследование, потому что ну не мог Байден,
который вечно спотыкается, запинается. Аговаривается,
здоровается с призраками, так энергично выступает
перед конгрессом без использования каких-то стимуляторов.
Здоровье Трамп тоже ставит под сомнение бывшему главе
США на следующей неделе 78.
И критики республиканцы отмечают, что у него тоже
хватает когнитивных проблем.
Будучи в Париже, Байден совершил серьезный ошибок.
Он сказал, что США передали очередные 25 миллионов
долларов в Украине, но при этом произнес слово Ирак.
Идея того, что мы станем изоляционистами, о чём говорят некоторые, идея того, что мы ждали, пока все эти монстры согласуют в отделение денег.
И раку. Я хочу сказать, что это не мы, это не про нас, это не про Америку.
А Уайт-Алс с кинографис Белого дома отметил ошибку президента и сделал исправление в официальном тексте его речи, который уже опубликован.
что интересно, это происходит уже не в первый раз.
Сложно сказать, но ясно одно, если Путин проиграет войну в Ираке, то он проиграет войну у себя дома.
Кладбище, которое посетил президент Байден, президент Трамп, свое время посещать не стал.
Журнал «Атлантик» тогда заметил, что он назвал похороненных там солдат неудачниками и лузерами.
Трамп это отрицает, но Байден рассказывает эту историю при каждом удобном случае.
но только не на этот раз.
Вы критиковали президента Трампа за то, что он не приехал сюда во время своего визита.
Какой сигнал вы посылаете избирателям, приехав сюда?
Еще вопросы есть?
Помните, когда Байден заявил, что его дядю съели каннибалы?
Он вспомнил своего знаменитого дядю и в этой поездке.
Не хочу делать из этого личную историю, но каждый раз, когда я вижу табличку,
здесь похоронены ветераны, это навевает мне воспоминания о моем деде
И о том, что моя мама рассказывала мне о том, что он потерял сына,
а она, соответственно, брата в южной части Тихого океана.
И я также вспоминаю о своем сыне Бо. Он отслужил Гог в Ираке.
Заявление, которое он сделал, тогда теперь проверяет на достоверности здания Нью-Йорк Таймс.
Его звали Амбрози. Все звали его просто Бози.
Когда я был маленьким, мне рассказывали.
Он сначала слушал в авиации, потом стал подниматься воздух.
летал на одном из одномоторных разведывательных самолетов,
и его сбили на новой Гвинеи.
И его дело так и не нашли, потому что в этой части
новой Гвинеи было много каннибалов, настоящих каннибалов.
Интересно, что тогда новая Гвинея выпустила заявление
и назвала это высказывание российским и ужасным.
Более того, следом выступил Пентагон и заявил, что у них
таких данных нет.
Конечно, над этим можно посмеяться, но если он готов
выдумывать такое, чтобы только как-то привязать себя к
Второй мировой войне.
Меня это беспокоит и расстраивает, что он готов рассказывать
недостоверные истории про членов своей семьи, чтобы
заработать себе странные политические очки.
Президент не сможет спрятаться от этих выборов, потому
что в прошлый раз был ковид, были локдауны, Байден
сидел в подвале, иначе ковид мог добраться до него
и убить.
Так как ковида больше нет, то президент предстоит
перед судом.
каждый раз, когда он встаёт перед микрофоном.
И некоторые вещи, которые он говорит,
просто лишены всякого смысла.
Он продолжает падать, он засыпает на встречах.
И всё больше и больше людей говорят о том,
что когда они с ним встречаются,
что он просто витает где-то в облаках,
он не в сознании.
Поэтому если выбирать и между ними двумя,
Дональд Трамп, несомненно, лучший кандидат на этих выборах.
Байден должен пройти тест на умственные способности.
Это раз.
Они говорят, что это неконституционно.
Хорошее оправдание.
Он должен пройти тест на умственные способности,
а перед дебатами, которые состоятся через две недели,
он должен сдать тест на наркотики.
Я готов сдать такой же.
Я думаю, что можно просто поздравить с днем рождения.
Спасибо, дорогой. Не надо, не говорите.
Не хочу ничего слышать.
Срочные новости прямо сейчас приходят.
Лавров, министр иностранных дел России,
поблагодарил Ваны,
то есть руководитель министерства иностранных дел.
Китая за решение КНР не участвует в швейцарской встрече по Украине,
которая не учитывает реального положения дел.
Лавров и Иваны обсудили безопасность с учетом антироссийской
и антикитайской деятельностью США.
Еще плюс с один отказавшийся ехать в Швейцарию.
Бесполезно присутствовать, Камбоджа отклонила приглашение на так называемый мирный саммит из-за отсутствия на этой встрече России.
Камбоджа посчитала неубедительной просьбу Зеленского приехать на саммит, на котором не будет России.
Полагаем, что это бессмысленно. Не поедут.
Ну и еще, так сказать любопытно, американский сенатор Линси Грем, он, как известно, внесен
Российской Федерации в перечень террористов, заявил, что Владимир Зеленский засиял как новогоднее
ёлка, когда услышал его предложение внести Россию в перечень Гуздепа стран спонсоров терроризма,
куда уже сейчас входит Иран, Сирия, Куба и КНДР. Просто почувствуйте отношения к своим вот этим вот
непонятно кому как именно они воспринимают украину зеленского ну васал это вежливо выражаясь
засиял как новогоднее елка на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент павел
кукушкин павел здравствуйте ну давайте начнем суммской области коль скоро оттуда неожиданные и
приятные новости что мы знаем про населенный пункт рыжовка кто его сейчас сконтролирует насколько
далеко он находится от границы с Курской области. Расскажите, пожалуйста.
Да, здравствуйте, Ольга. По поводу нового направления я бы сейчас был осторожен в оценках для того,
чтобы говорить о том, что это прям новое направление, которое открылось на фронте. Действительно ситуация
в Рыжовке там были боестопновения. Рыжовка с сам населенной пунктом находится прямо на
границы с Россией вплотную к российскому населённому пункту Тёркин. Там граница проходит буквально,
можно сказать, по домам. Поэтому сам по себе населённый пункт, находящееся вплотную границу,
расценивать как открытие направления нового. Я бы не стал и подождал здесь всё-таки непосредственно
реакции нашего Министерства обороны, Генштаба. Да, там действительно произошли бы и столкновения.
Дело в том, что это село Рожовка, очень часто использовалось террористами из РДК,
запрещенной организацией, так называемой «Русский добровольческий корпус»,
где предатели из российских граждан, из граждан других стран использовали это для пиаракции.
Они заходили на территорию непосредственно Российской Федерации или не заходили на территорию,
А прямо из этого пункта фотографировались и показывали, что они якобы находятся на территории России.
Использовали для того, чтобы какие-то свои пиаракции совершить.
И вот здесь им эту, скажем так, возможность обрезали.
Ну, а по поводу непосредственно открытия нового направления, давайте все-таки подождем официальных новостей.
И я думаю, что, наверное, рано или поздно это произойдет, но на данный момент вот информация только касается небольшого населенного пункта.
Сейчас Зеленский прямо в эти минуты поспешил опровергнуть информацию в своих социальных сетях, утверждают, что никакая рыжовка не под каким контролем российской армии не находится,
гандистский трюк по части появления кадров с российским флагом ничего пока не сказал мы не
забегаем вперед но тем не менее любопытное обстоятельство появления нашего флага еще и там
давайте про Харьковское направление Волчанск семь бригад сражаются с нашей армией что это за
силы это резервные войска подтянуты какая там обстановка да уль вот здесь
В Харьковской направлении уже месяц полноценно работают наши героические бойцы,
и там действительно ситуация такая, достаточно серьезно развивающаяся,
туда ценой неимоверных усилий, переброской и как с разных направлений линии фронта,
так и с помощью переброски резервов и элитных подразделений президентского резерва,
резервы, также сил спецоперации Украины, элитных подразделений. Там наш темп поступления замедлился.
И действительно бои идут тяжелые в районе Глубокого. Идут сейчас бои, цель у укранацистов
отдавить, вытеснить наших парней от липцов непосредственно. Там идут бои. И вторая часть это
непосредственно сам Волчанск. Там идут бои непосредственно в городе. Были попытки, неоднократные
контрнаступы у украдосистов через реку Волчья. Пока ничего у них не получается. Наши отрабатывают
фабами, отрабатывают артиллерию по скоплению противника, бронетехники. То есть занимается
зачисткой вновь подошедших подкреплений, с тем, чтобы, скажем так, облегчить себе ситуацию для
дальнейшего продвижения на этом направлении и про часов яр какая есть
информация микроайон канал закрепились не закрепились тоже максимум
информации одна противоречит другим данным
да на данный момент есть информация о продвижении наших подразделений
непосредственно в микроайоне канал туда ближе на запад но я бы тоже был
осторожен сейчас в оценках потому что западная часть микроайона канал
находится в серой зоне. Там действительно наблюдается отход за непосредственно канал
нескольких подразделений, но там достаточно серьезные тоже боевые столкновения идут. Пока
наверное рано говорить конкретно о зачистке всего микро районных канал, есть информация о том,
что с боями продвигаемся на запад и отдавливаем противника уже на западную часть канала Северский
Паш, и такой, знаете, вопрос, что называется ваше личное, частное мнение.
Мы знаем, что в конце недели пройдет самая якобы мирная конференция в Швейцарии,
знаем ритуальное поведение врагов, они к таким датам, к таким событиям, с ходком,
как правило, что-то пытаются предпринять, прорвать линию фронту, где-то что-то захватить,
оттяпать вот в этом контексте какие есть перспективы чего ждать чего опасаться где у нас
там тонкой они могут что-нибудь попытаться предпринять да но мое личное мнение но во-первых
у нас нигде не тонка у нас запас достаточно серьезный тем более что мы продвигаемся и
продвигаемся успешно вот в частности на донецком направлении там в районе очередина умунского в
в районе Константиновки, есть продвижение достаточно
хорошее.
Это говорит о том, что у нас все в порядке с запасом
сил.
А по поводу каких-то акций, непосредственно к датам,
к саммитам, стрелять, чем бы абсолютно правы, здесь
украинацисты, ну во-первых, киевский режим пытается
сейчас преподнести максимально на Харьковском направлении
выдать какие-то свои успехи или приостановку нашего наступления за колоссальные успехи.
Ну и, конечно же, нужно не забывать о том, что режим террористический,
режим, который не гнушается обстрелами мирного населения,
обстрелами гражданских объектов.
И вот здесь нужно быть внимательными,
поскольку, конечно, к этой дате, наверняка, будет усиление использования ракет
большей дальности, которая предоставляет Запад.
Также беспилотных летательных аппаратов, география,
Уже мы видим, по новостной ленте расширяется, где наши ПВО сбивают их.
Поэтому здесь нужно быть внимательными, конечно,
не имея серьезных результатов на поле боя,
они будут добиваться пиаракции с помощью вот таких вот террористических актов по мирным гражданским объектам.
Спасибо вам огромное, Павел.
Наш военный корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи и зону проведения спецоперации.
как бы мне не хотелось, тоже все целы с Павлом, я соглашаюсь, не имею успехов на фронте.
Ждать приходится прямо сейчас терактов, и чем ближе к дате, тем больше будет попыток.
Более того, американцы уже официально подтвердили информацию о том, что
американским оружием в СУ наносят удары по исторической территории нашей страны.
То есть, разрешение не просто получено, целью указания даны и удары наносятся.
Президент недавно одобрил разрешение Украины использовать предоставленное США оружие для ударов по
российской территории. Запретная зона, но все же был сделан выбор в сторону новой политики. Привело ли
это к изменениям на поле боя? Точки зрения президента в этом был здоровый смысл. То,
что происходило вокруг Харького, стало новым наступлением в русских. И они продвигались с одной
странной границы на другую. Это просто не имело смысла
не позволять украинцам вести огонь через границу,
чтобы поразить российские орудия и огневые точки,
с которых били по украинцам. Итак, президент одобрил это
и украинцы применили это разрешение на поле боя.
Конечно, сейчас после выборов европарламент
многие эксперты и общественницы обсуждают
итоги выборов, но я хотел бы сказать,
что за день до завершения этих выборов
было более важное, наверное, для всего мира событий. Это Питерский международный экономический форум.
По масштабу он представлял более 130 стран, более 20 тысяч участников, и на самом деле,
я думаю, что многие лидеры из западных государств отслеживали и сходили, и пленарное заседание,
оценка президента Российской Федерации, сложившейся международной обстановке и очень
умеренное, разумное заявление связанное с тем, что Россия не хочет экскалации, но готова
адекватно отвечать на все вызовы, которые есть. С другой стороны, опять же, количество стран,
которые приняли участие в форуме, показало, что нет никакой международной изоляции участия
руководителя государства. Я хотел бы отметить, что это руководители, которые принадлежат к
левым политическим силам, и президент Боливии, и Мозамбика, действительно борцы за независимые
свои государства. Вообще тема суверенитета, она звучала очень ярко на всех площадках,
в форме причем и политического, экономического и всеобъемлющего суверенитета. Но очень важно,
помимо международных заявлений, президент сказал о необходимости высокотехнологического
развития нашей страны, о необходимости продолжения реального импортозамещения, о том,
что необходимо не менее двух процентов в ВП вкладывать в технологические производства,
Роспроизводительности труда, ну и, конечно, долгожданная
вопрос, связанная с тем, что наконец-то было объявлено
об индексации работающим пенсионерам пенсии.
Это очень важно.
КПРФ приветствует, и мы как раз этого добивались.
Всегда, но надо понимать, что даже те, кто стоял раньше
на либеральных позициях...
Чтобы есть какие-то претензии к КПРФ, просто с тех пор,
как объявили об индексации пенсии для работающих пенсионеров,
Каждый говорит, что он приветствовал, всегда настаивал и из этого исходил, но все люди, наверное, как правило, за все хорошее против всего плохого Силуанов же прямо сказал, мы тоже за, мы давно были за, все последние 8 лет просто не было денег.
Ну, сейчас отыскали.
Ну, вопрос денег, это вопрос грамотного распределения.
Кстати, было очень интересно, что на различных площадках, даже те, кто, как господин Силуанов, раньше пределили либеральных взглядов на развитие экономических моделей, стали говорить, что сыревая модель не оправдалась, ориентация на Запад не оправдалась, необходимо выстраивать новую политику.
Хорошо, что мировоззрение начинает меняться. Кстати, Орбан, посмотрите какое заявление сделал, что мечта Запада, чтобы Россия вернулась в Ельцинские времена, и Запад хочет грабить Россию, как грабил в то время.
как граду в то время, поэтому поворота такого не будет.
При этом живем все равно благодаря нашей сырьевой модели.
Если бы не сырьевая модель, не было денег.
Деньги на модернизацию, экономическим.
Эфтегас — это то, что приносит нам деньги.
Сейчас мы называем вещи своими именами.
На секунду мы, Орбана, послушаем.
Это действительно такое примечательное заявление,
и вы продолжите.
Гениальный план абсолютно прост,
потому что речь идет о деньгах,
которые дают влияние власти, как обычно.
Европейзоамериканцы вспоминают 90-е годы,
времена Ельцина, как период больших экономических
возможностей, когда их принимали без проблем и даже
с распростёртыми объятиями, после чего они внедрились
в экономику страны, поэтому США и Европа делают всё,
чтобы Москва потерпела поражение в конфликт киноукраине.
На самом деле очень важно, сделал и следующие шаги,
кстати, звучало вопрос, связанный с роли государства,
необходимости государственного планирования.
Президент инопленарного заседания говорил, что пришлось принять решение, очень важное решение,
чтобы объединенная судостроительная компания была взята под эгиду ВТБХ и Сударственного банка,
и как раз именно полная контроль на этой сферы может позволить России двигаться вперед.
Также самолёты, строения, автомобили, строения не может эти задачи выполнены быть частниками.
С точки зрения национальных сил, ограблений и так далее.
Ведь вот, переходя уже на выборы в Европарламен, хотел бы сказать,
конечно, мы предсказывали резкое усиление правых и националистических движений,
но на самом деле их усиление во многом связано с словами «орбаны против ограбления».
Определенные силы и большие силы, в том числе опирающиеся на поддержку избирателей,
не хотят, чтобы европейские государства, интересы граждан,
попадали под пету влияния Соединенных Штатов.
Вроде бы вот эта, значит, народная европейская партия победила.
Но на самом деле является ли она народная? Конечно, это антинародная.
Является ли она европейская? Она не европейская, она промериканская.
Промериканские антеннародные силы при поддержке Соединенных Штатов сохранили.
Но посмотрите, крах, крах политики Макрона и разгром Шольца.
это совершенно очевидная повестка.
Они и альтернативы для Германии и, значит,
национальное объединение во Франции не является пророссийскими.
Но посмотрите, одни из ключевых заявлений, значит,
национальные объединения для Германии нет поставки, значит,
немецкие техники на Украину необходимы с переговоров,
одно из ключевых требований.
У национального объединения вопрос связанный с непринятием Украины
не в ЕС, не на то, и одна из ключевых требований внешнеполитической
и против отправки французских солдат на Украину.
То есть есть определенный серьезный прагматизм.
Но, несмотря на это, надо понимать, что вот когда сейчас многие говорят,
все, Макрон фактически не зложен до большой политической поражения,
а у него-то уже нет третьего срока.
И в этой истории самое опасное, что он понимает, что нет политического будущего во Франции,
заставшийся период, много может что сделать, потому что он находится под полным контролем американцев.
Поэтому, несмотря на определенные изменения, все равно линия Евросоюза, к сожалению, Европарламента будет антироссийской.
А с другой стороны, от этих политических неудачников, наоборот, можно ждать наиболее опасных выходок,
учитывая, что им терять уже в политическом плане.
Но изменения европейской политики во многом будет найти из настроения людей, а они меняются.
Урсула Фандерлянд, давайте послушаем. Ещё европейская история в 8 минут находится на том этапе, когда не повернулась на 180 градусов, но изменения фиксируют все.
Сейчас урсула рассуждают на тему того, что мы остаемся про американскими, про украинскими, но запрос общества очевиден.
Это общество уже не получится, не замечать.
Моя цель — продолжать идти по этому пути с теми, кто настроен
про европейский, про украинский и за верховенство закона.
Завтрашнего дня эта работа начнется снова.
Эти выборы послали нам два сигнала.
Во-первых, остается центристское большинство за сильную
Европу, и это имеет решающее значение для стабильности.
Другими словами, центристы держатся, но также верно
и то, что крайне левые и правые партии тоже получают
поддержку.
Мир вокруг нас переживает потрясение внешне и внутренней
силы пытаются дестабилизировать наше общество и ослабить Европу. Мы никогда не позволим этому
случиться, и именно поэтому я каждый день борюсь за сильную Европу. И результаты выборов показывают,
что большинство европейцев хотят видеть сильную Европу. Ну и Марин Липэнт уже в связи, давайте
послушаем. Яркий пример того, что женщина пытается усидеть на двух столиях, еще недавно она
аплодировала Зеленскому. Мы эти кадры видели, эти кадры, естественно, не забудем. Также она
и она рассуждала на тему того, что Крым не является частью России.
И вот теперь, понимая, что эта позиция является шаткой в электоральном смысле,
переложила ответственность на Макроно, заявив, что использует украинскую карту последние годы,
что доводит нас буквально до тошноты.
Эммануэль Макрон говорит только об Украине. Реальность такова, что есть национальное собрание, которое заботится об интересах Франции и французов, в их будущей повседневной жизни.
Эммануэль Макрон фактически использовал Украину в качестве инструмента в течение последних двух лет. Он делал это во время президентской компании и продолжает делать это почти до тошноты. Это уже неловко.
Вот и я говорю, что это неловко.
Прошу.
Да.
Сейчас вернусь к Липен, но я сначала вот вы упомянули
про то, что там Трамп призывает Байдена сдать тест на наркотики.
Что ты мне это сразу напомнил?
Помню, 19 год, когда два кандидата президенту Украины чуть-ли
не под камер раздавали эти тесты на наркотики.
В смысле?
Писали в баночку?
Пробь сдавали.
Причем Зеленский достал.
А потом, и все, вроде хорошо, да, а спустя несколько
дней, когда он уже распустил парламент, что он сделал в
Ключевую нам в первую двадцатку включил основателя той клиники, в которой он сдавал этот самый тест.
Это к вопросу о том, чтобы Байдену надо подсказать, как решать такие проблемы.
То есть и все, тут теперь народный депутат Украины был вплоть до весны этого года советником Зеленского, вот так вот они тесты свои устраивают.
Но вообще, конечно, то, что вы сейчас показали эти кадры, страшные кадры, которые турецкое агентство увесило новобранцев, молодежь украинское,
которые набрано Людоловами этими,
то есть взглянуть в глаза этих людей,
вы видите, это какой обречённость.
Ну, пожилые, по сути дела, люди,
которые не смогли убежать от Людоловов,
этих комиссиев и инкоматов, отбиться от них.
И вот мы видим, что им уже деваться некуда.
Их просто вот, вот как выглядит пушечное мясо.
То есть страшные кадры, которые сейчас действительно очень активно обсуждаются,
Кстати, блогерами европейскими, западными,
американский блогер по-собец выложил эти фотографии и говорит, что мы делаем, да?
Кого мы поддерживаем?
К вопросу, кстати, о том, кого мы поддерживаем, очень показательно сейчас
британская газета Daily Express выложила статью, эксклюзив, как они говорят,
о том, что Украина, в общем, и не скрывает, что в случае своего поражения, точнее, после своего поражения
обязательно будет прибегать к террористическим актам
против гражданских объектов России, против школ, прямо это говорится.
Мы знаем это, да? Мы знаем, что они уже прибегают.
Кстати, я посмотрел, не одно западное агентство, газеты не выложили в вот этих страшных фотографий
обстрела Луганская, неинтересно им это, вы понимаете, да?
Ну вот прямо пишут, и я читаю эту статью, да или экспресс, не слово осуждения.
То есть это даже, знаете, такая нормальность, да?
Украина будет бомбить школы, совершать теракты против гражданских объектов России,
И, казалось бы, вы задаете вопрос, вы, значит, прямо признаетесь, что вы финансируете террористический режим, который считает, что террор против школ, против учеников, против детей – это нормально.
Но ведь это не важно, это же против русских школ, это же против русских детей.
В этом смысле они совершенно не стесняются, ничего. Голландская газета «НРС», когда описывала вот эти события юбилейное торжество в Нормандии,
Заголовок написала, вот те немцы, это теперь русские, то есть мы теперь воюем против русских,
так же, как тогда воевали против немцев. Голландия, слышите?
Пять дней они продержались против нацистской Германии, и потом служили ей верой и правдой.
Теперь они рассказывают нюню, мы же теперь будем против русских бороться, как тогда против нацистов.
Что касается нацистов, как опять-таки вот эта либеральная пресса называет всех правых своих,
Я, конечно, тут, честно говоря, читаюсь с некоторым скепсисом
вот эти заявления о том, что рост ультрафравых понятно,
что в Европе либеральная пресса пугает этими правыми,
фашистами, коричневыми волной, как пишет сегодня
Французская газета «Либеросьон», да?
Но при этом, да, мы видим, что под шумок евробюрократия
придумала шикарный способ сохранения своих позиций
вне зависимости от того, что где-то какие-то страны
выпадают из этого тренда.
То есть вот эта болота европейская, она, конечно, в любом случае затягивает любых, кто пытается там выскочить из системы.
И вот эта партия, блок, точнее, это Ursula von der Leyen, даже нарастили свое присутствие в Европарламенте.
Но при этом все орут, кричат, там паника такая, как же рост ультроправых.
Если внимательно проанализировать, где, кто вырос,
но, например, в Италии, да, партия Милоне резко нарастила позиции.
Партия, которую они, кстати, еще недавно фашистской называли, теперь вроде уже не называют.
Но за счет кого? За счет партии, выступающих за мир, за пацифизм — это Лига.
Сама Сиас скомпрометировала Вайдя в коалицию с Милони и пять звезд.
Вот за счет их Милони выросла, да.
Но при этом мы знаем, что, в принципе, по войне, по позиции, по войне на Украине у нее тоже, в общем-то, вполне совпадает с мейнстримом.
Альтернатива для Германии совершила, конечно, чудо.
То, как их мочили там в Германии, то, как их пытались затопить,
это действительно то, что они нарастили.
Не скажу, что сильно, но нарастили свои позиции.
Это действительно показатель.
Вот то, что зеленые провалились со страшной силой.
Это тоже звоночек для европейских элит.
Вот что значит агрессивная политика из Уст-Партии,
которая еще недавно выросла на пацифистском движении,
избиратели зеленых не простили этой
милитаристской позиции. Ну и самое главное, это, конечно, Франция.
Вот тут, я не знаю, Макрон сегодня проспался, проснулся.
Он сам вообще понял, что он сделал или нет.
Я просто смотрел внимательно за реакции французских СМИ
и телевидение, когда вот объявляли. В 8 часов вечера объявляют результат.
Все, ну, ожидали, в общем-то, что партия Лепен, ну, будем так прямо говорить,
все равно Липэн все ее ассоциирует только с ней вот набрала такой результат позор для макрон он кстати это не знаю
его партия по моему вообще третье место заняла по итогу даже не второе но я к чему и берут интервью у
его министров у его ведущих политиков бордела призвал и липэн сразу призывали досрочные выборы
организовать берут интервью этих самых представителей макронской партии не ну раз эти призывают конечно
Макрон на это не пойдет. Через несколько минут выходит Макрон и распускает парламент в сердцах.
Я уж не знаю, есть в этом какой-то расчет или нету, но в итоге его же партия просто оказалась подставлена.
Сегодня смотрю реакцию французской прессы.
Ну там, действительно говоря, делаешь не только в партии Макрона, не только в парламенте.
Но ведь результаты выборов показали поражение Макронизма как такового.
И, соответственно, да, сейчас мы переизберем парламент, но должен уйти в конечном итоге.
И тот, кто довел страну до нынешней ситуации. Макрон, наверное, очень сильно удивится.
Послушаем, товарищ Макрон.
Тупузей.
Пультарправый партий в течение последних лет выступали против всякого прогресса, достигнутого Европы по защите наших границ, поддержки фермеров и Украины.
Эти партии завоевали популярность по всему континенту.
По Франции они получают почти 40% голосов.
Я всегда верил, что «Единая и сильная Европа — это благо для Франции».
И эта ситуация беспокоит меня.
Рост числа демогогов и националистов вреден для нашей страны,
вреден для Европы и вреден для места Франции в Европе и в мире.
Ультроправы крайне вредны для французского народа и французской нации.
Я просто не в состоянии предваряться, что ничего не произошло.
В последнее время политические дебаты в нашей стране
приобрели лихорадочный характер.
Хаос вызывает у вас беспокойство, шокирует вас,
и я не могу не предавать этому значения.
Any ground.
Через минут вернемся.
Итак, Байден должен извиниться предзеленским за то, что
не сумел сдержать Россию, допустил втажение в 2022
году.
Об этом заявил в эфире Fox News, секс-гос-секретарь США
Морган Артагус.
По им мнению, это был провал администрации Байдена,
которая к тому же еще и тормозила с поставками всего необходимого
для Киева и, по сути, войну затянула.
В Вашингтон планирует организовать смену режима врачного
об этом заявил уже экскандидат президента США, если помните такого вывыкрома с вами.
Читают, что именно поэтому американские власти до сих пор так и не назвали той
цели, которую они преследуют, фактически участвуя в украинской войне.
Похоже, что они готовятся к войне с Россией. Они призывают всех не защищать Украину, а начать
наступление на Россию для того, чтобы нанести поражение Путину и сменить режим в России.
И если это так, то им лучше бы сказать об этом избирателям сейчас, до выборов.
Но похоже, что всё идёт именно к этому.
Виктория Нуланд уже может быть и не в госдепартаменте,
но этот дух пронизывает всё наше внешнеполитическое ведомство и не только его.
Отчасти причина того, что мы ни разу не слышали четко сортикулированной цели этой войны,
потому что это позволяет тем людям, которые дёргают за ниточки,
рассчитывать на смену режима, как основной цели этой войны,
надо быть аккуратными в своих желаниях.
Если вы хотите смены режима в России, и вы думаете, что на смену Путину придет кто-то лучше, то мы уже играли в эту игру.
И это ничем в хорошем не кончается. Этот путь не поможет продвинуть американские интересы.
Я думаю, что правильно будет разрешить этот конфликт как можно скорее.
Американинтресс.
Хорошо.
Указательное признание, и оно заслуживает, конечно, внимание, что главное-то оказывается цель поддержки Соединенными Штатами Украины
— это способствовать запуску деструктивных политических экономических процессов в России с целью смены существующего политического режима.
И мы должны это зафиксировать.
На самом деле, это подготовка к государственному перевороту. Другое дело, что она не удалась.
Система на работе второй службы ФСБ, прежде всего,
не дала возможность
создать устойчивые позиции пятой колонии.
Санкции не оказали критического воздействия на российскую экономику.
Те, которые были настроены анти-государственно, эти элементы покинули Российскую Федерацию,
релоцировавшись в страны НАТО,
Таким образом, общество сегодня устойчиво, предпоселок для расшатывания ситуации нет.
Но зафиксируем то, что было сказано, на самом деле, истинная цель задачи администрации США вне зависимости.
Кто ее возглавляет номинально Байден или может быть Трамп, а Трамп может быть еще и хуже, чем Байден.
Это разрушение России, дезинтеграция, подчинение себе и вычеркивание России как государство
с исторической и мировой карты мира.
Что касается европейских процессов,
конечно, давайте зафиксируем.
Главный европейский лузер сегодня — это Макрон.
Главный европейский лузер.
Его преследуют тотальные неудачи,
поэтому он дрочлив, как гальский петух,
угрожает ударами ядерными по России,
а намерен вести французский контингент на Украину,
анонсировал поставки истребителей Мираж.
То есть ему надо каким-то образом выглядеть таким резовым и могущественным в глазах избирателей.
Но тем не менее, катастрофическое поражение Макрона и желание досрочно парламентских выборов
это отсрочить огонь и зафиксировать позиции своей партии, не дать возможность ввести в абсолютно на аут.
Потому что Макрон, если будет выкинут с политической сценой Франции, он будет абсолютно никому не нужен.
Это лузер.
В лучшем случае, будет рекламировать приготовление поедания лягушек максимумно, что он будет способен.
Но возвращаясь к главной теме, конечно, мы должны сказать, что это поход корабельной группировки Северного флота на Кубу.
Знаковое событие, прежде всего, потому что впервые вот такие новейшие боевые единицы из состава российского Северного флота идут сегодня в Карибский бассейн.
Конечно, это уже и фрегат Адмирал Горшков, абсолютно новые проекты, оснащенные комплексами современного ударного оружия.
Это и многоцелевая атомная подводная лодка «Казань», проекта 885М Ясенем.
Она формально не заходит в кубинские порты, но мы понимаем, что она присутствует под водой и отрабатывает, конечно, задачи учебно-боевых ударов по цельм на территории Соединенных Штатов Америки.
Конечно, это не месседж какой-то, это возвращение кораблей российского военно-морского флота вновь в мировой океан.
Куба для нас важнейший партнер, мы должны укреплять взаимодействие с этой страной.
Не знаю, дастся ли вновь нам вернуться в тот формат военного присутствия, который был до Туго, как мы оттуда ушли.
Но в любом случае, сегодня появление этих новейших боевых единиц Северного флота – это сегодня самый сильный, эффективный
мы в главе с новым, молодым и очень умным командующим Северным флотом
это показатель возрастания военных возможностей России.
В этой связи я бы посоветовал усилить взаимодействие наших специальных служб с кубинской военной разведкой.
Очень эффективная спецслужба, имеет очень хорошие агентурные позиции
и на территории США, и в целом в Латинской Америке, в Африке.
Поэтому нормальное взаимодействие нашей СВР и главного управления
генерального штаба вооруженных сил России из кубинской военной разведки
это сегодня не просто требование времени, это задача общего противодействия
деструктивным процессом, которое происходит на мировой арене.
Ну и в заключение, конечно, хотел бы отметить еще одну важную вещь.
А США оказывает системное сейчас давление на Россию ядерным фактором.
Вот все заявления, которые делаются и реальные планы американской администрации
подталкивания России за стол переговоров по будущему договору СНВ-4.
Нам очень внимательно надо относиться к этой проблеме, ни в коем случае не
поддаваться на американский нажим. Сегодня ограничение российских
стратегических наступательных вооружений не актуально и не может быть осуществлено
без двух ключевых факторов. Первое, это отказ США от военной программы
поддержки Украины. И второе, если мы выходим на какой-то переговорный формат,
должен быть с одной стороны российский ядерный потенциал, а с другой, суммарный ядерный потенциал трех натовских стран США, Великобритании и Франции.
И, конечно же, попытка увязать переговорный процесс с тем, что Китай должен сесть за стол переговоров и сокращать свою ядерную тряду абсолютно неприемлемо.
Китай имеет полную свободу рук, развивать свой ядерный ассоционал, так как считает, а вот российское и китайское совместное ядерное планирование против общих угроз и общих противников – это тоже тема для будущих переговоров, я думаю, в формате, в том числе Сейтзенпина и Владимира Путина.
Из последнего, что сказал Путина, сходим из того, что до ядерной глобальной войны не дойдет, не планируем пока, во всяком случае, применять тактическое ядерное оружие в зоне проведения специальной военной операции.
Понимаем, что это могло бы ускорить достижение наших целей, бережем наших солдат, и, как Путин выразился, вытесняем врага из Донбасса.
Как это происходит прямо сейчас? Смотрите.
Садите, Коптер, садите, садите, тихо!
На этих кадрах боевики высыл из рота ударных бопайла Рубика,
он убегает от обстрелов реактивной артиллерии российских войск при городе Часова Яра.
Для обороны города украинское командование перебрасывает
элитное подразделение. На шлеме бандеровца с позывным юрист
виден шеврон с обоим блемой главного управления разведки Украины.
Над микрорайоном канал бойцей 98-ой гвардейской дивизии ВДВ
вы друзья, российский флаг в эти минуты идет в зачистку
западных окраин сектора. Очередной БМП Брэд для десанки
сжигают ювелирным сбросом взрывчатки под Калиновкой.
Здесь принимается часть военной техники, отправляемой союзниками.
Вот последняя американская поставка.
12 бронетранспортеров Макс Про.
Некоторые подразделения ждут их с нетерпением, но эти машины,
некоторое время простоявши на американской базе в Европе,
не сразу могут вступить в бой.
Проблема в лобовом стекле, видите, оно повреждено.
Водители ничего не увидят, особенно вечером.
Они много работают в ночное время суток.
На фронте американские броневики живут недолго, точно такой же БТР Макс Про был выведен из строя прямым попаданием ФПВ дронов борт на этих страшных кадрах.
Последние минуты жизни экипажа гусеничного БТР М-113.
После удачного сброса скоптера машина взрывается, десант сгорает заживо.
Один из боевиков, объятый огнем из-за тяжелой контузии, даже не пытается потушить горящую одежду.
В 20-е по счету Абрамс подбили бойцы группировки отважные без пилотник на полном ходу.
Влетают в корму американского танка в Сумской области.
Бойцы полка Ахматчечня освободили первый населенный пункт нового участка фронта Рыжовка.
Миномет! Выстрел!
Рыжовка.
Рыжовка.
Ну вот, на стол тот день, когда населённый фон «Рыжовка»
был освобождён от украинацистов и взят российскими войсками.
Победа будет за нами.
Спецоперация проводила участие подразделения Ахмаз Кахня.
Войной удар баражирующих ландсетов по украинскому траллу в Харьковской области
попадает на кадры объективного контроля.
Первый дрон сжигает технику на прицепе.
После чего второй беспилотник наносит удар по тягачу.
По данным вражеского издания страна на исходе
у выселушников и топлива для западной техники.
Командиры списывают огромные объемы ГСМ,
которые в итоге продают.
Предовая техника США Едвале, приспособлена к современной войне,
пишет французское газетелю «Невель Трубюн».
Издание подчеркивает неожиданно малую эффективность,
Эффективность ставит под сомнение выполнение боевых задач
из-за недостатка пронирования и изъяность в конструкции.
Русские используют много компьютерных технологий,
задействуя их при наведении ракет, артиллерийских снарядов
и другого высокоточного оружия.
Важно отметить, что армия России не жертвует людьми
на передовой.
То есть не посылает их вперед, чтобы просто умереть.
Вместо этого они атакуют украинские позиции с воздуха.
И, надо сказать, с завидной, высокотехнологичной меткостью.
Из-за этого бойцы в СУ, которые вынуждены постоянно перемещаться по всему фронту,
не имеют возможности свободно передвигаться.
Еще одно чудо вооружения легкой управляемой ракетой Х-39
поражает склад с боекомплектом и опорный пункт подразделения операторов БПЛА.
Экипажу ночного охотника вертолета МИ-28 даже не пришлось входить в серую зону,
как сообщил глава отдела военной экономики сил обороны в Финляндии
и с Хельсенки высушником. Просилают образцы вооружения
еще не прошедшие испытания. Доводить их до ума в Финляндии
планируют за счет жизни украинских солдат.
Давай вперед, вперед, вперед.
У них еще больше позади нас надо им помочь.
Готов? Раз, два, три. Взяли?
Узурпатор власти Зеленский, заслушав доклады Сырского и Буданово, заявляет, что самая критическая ситуация сейчас на покровском направлении.
Полтави, призовника из лап ВНКМ, подбивали женщины и пенсионеры окружив машиносотрудников.
Турецкое агентство Анна Далу публикует кадры
пополнения личного состава 43-е бригады в ССУ новобранцы
представлены исключительно пожилыми людьми,
которым не удалось убежать или отбиться от тцикашников.
Они давят всегда, нужно понимать, что у них
человеческого ресурса больше, чем у нас.
Кроме этого, нужно отметить, что большинство наших людей,
которые на линии соприкосновения,
находятся там больше двух лет, и их мало, они устали.
Морально-психологическое состояние я бы не назвал самым лучшим.
Поэтому тактические победы русских могут быть обусловлены не только количеством,
а еще тем, что наш личный состав устал.
Для отражения российского наступления на Харьковском направлении
Украине требуется втроя больше оружия личного состава,
пишет в острый журнал со ссылкой на начальника авиации ВВС Украины.
Успешное продвижение армии России и украинские чиновники
связывают исключительно с нерешительностью Запада.
Советник Байдена по вопросам нас в безопасности Саливан в интервью CBS
утверждает, что провалы обороны в СОП Харьковом и стали причиной одобрения ударов по российской территории.
Недавно президент разрешил Украине использовать предоставленное штатами оружия для обстрелов по ту сторону российской границы.
Раньше это была запретная тема, а сегодня новый политический шаг. Что это изменило на поле боя?
С точки свения президентства, в этом есть здравый смысл.
То, что происходит вокруг Харькова, особенно за последние пару месяцев,
было новым российским наступлением,
в ходе которого они без сопротивлений пересекли границу,
не имело никакого смысла ограничивать украинцев в атаки цели за пределами их государственной границы.
Поэтому президент разрешил удары по военным целям на российской территории.
Канцлер Германии Шоль с погонеза рейтингами в Твиттере выступил заявлением, что Украину нельзя поставить на колени, а Путина следует дать бой.
Министр обороны Австрии Клаудио Таннер в интервью газете Депресса считает, что снятие запрета со стороны НАТО на удары по территории России является пересечением той самой красной линии, за которую Киев заплатит огромную цену.
Президент Сербии в очередь уверяет, что на Западе даже не помышляют
о мирных переговорах с участием Москвы, превратив конфликт
в личные счеты с Путиным.
Что еще больше усложняет ситуацию, так это то, что все говорят только о войне.
Никто не пытается прийти к миру.
Никто не говорит о мире.
Мир — это сейчас есть вали незапретное слово.
На западе считают, что могут легко победить в противостоянии с Путиным и хотят вымотать его на Украине.
А затем в дело вступят они.
Но никто не говорит, собственно, о мире, который затем можно было бы обсудить за столом переговоров.
При этом необходимо, чтобы за столом была другая сторона.
Олег Анатольевич.
Ну, в Европе, конечно, сейчас осмысление того, что произошло, а именно, ну, победа, пусть относительная победа, но евроскептиков и противников, скажем так, и стаблишмента в Европарламент.
Вообще, Европарламент — это совещательный орган. Ничего он такого не решает, да, то есть не сидят люди, которые принимают законы для всей Европы.
решает Еврокомиссия, правительство. Орган вроде бы такой слабый, но к выборам готовились.
Вестэстэблишмен готовился на всю катушку. Что они сделали? Вот буквально в последнюю неделю перед выборами
этот норманский шабаж собрали гигантский, чтобы утвердить еще раз правильность своей точки
заения, все это освещалось и так далее. Были сделаны радикальные заявления, которые раньше только
дискуссионные были, а до этого даже и отойцалось, что не будем мы проценты брать с российского
долга вообще российскими активами пользоваться. Да, радикалы это предлагали, но чтобы там
условный шоль с этим был согласен. Нет, пожалуйста, теперь и шоль, все остальные согласны.
Мирожи отдают свои украинцам Макрон. Между прочим, всего Франции 26 мирожей в принципе,
В природе их существует в их армии, шесть он отдаёт целых, да, то есть, в принципе, довольно существенный, пятую часть вообще французской авиации, мераженной, так сказать, да, отдаёт.
Ещё ряд всевозможных вещей, ну, вот те же самые разрешения обить по российской территории, то есть, всё, что можно было выплеснуть в рамках вот этого нарратива, да, что мы давим, мы побеждаем, мы единая Европа против единого АГС-40, и так далее, и так далее, было всё сделано накануне.
на накануне. Все СМИ это отработали, и получилось то, что получилось. Я разговаривал с немцами,
с нашими русскоязычными, которые там уже давно живут, там лет 20 живут, и некоторые уже там
из них и в политике участвуют, и депутата, и так далее. Вот спрашивал, а как ведет та же
альтернатива для Германии, ну свою агитацию, чем они там занимаются, что делать. Они говорят,
Во-первых, в поессе про нас либо вообще никак, либо плохо.
То есть идет компромат сплошной.
То есть там кто-то что-то не так сказал, что-то сделает, и так далее.
Просто компромат.
А мы, говорит, как большевики в начале 20 века собираемся на Майовке.
То есть где-то на квартире у кого-то, в каком-то заведении,
в каких-то таких местах,
Какие-то активисты по 20 человек разговаривают и передают друг к другу
ну, какое-то тайное знание о том, что вот, на самом деле это оказывается в России
экономический рост, что санкции-то никакие на них не влияют,
что мы не то что-то делаем, что вот басф уходит от нас, что вообще рушится экономика,
что социальные программы не можем выполнять и более того в следующем году
они говорят, что там дефицит бюджета Германии вырастет еще минимум в два раза.
Это вообще для них там катастрофа какая-то.
Вот, видят, что зеленая повестка рушится и прочее.
Вот это все передают.
И плюс по WhatsApp еще лекции пересылают.
То есть у них есть свои спикеры, свои араторы, они нам неизвестны.
Но они неплохие такие ребята.
В основном, кстати, профессора немецкая,
которая записывает такие некие лекции,
которые они вот так друг другу сбрасывают и передают.
вот представляете подпольщики такие и эти подпольщики сейчас выигрывают у правящей партии
вот то есть можно посмотреть по процентам да сейчас у этого можно увидеть что они процент
выше набрали не смотря на все на это то что сделал вообще макрон сейчас по итогам своего
проигрыша и стоя удивительное у меня есть две гипотезы первая гипотеза это то что он и шил
не дожидаться, когда он еще хуже проиграет в парламенте.
Если сейчас сделать выборы, когда Липэн не готова к ним,
организационно не готова, финансово не готова,
а он быстренько, как бы, зафиксируется, что нет, все-таки мы не пройдли вшедшие партии,
что все у нас нормально, застать рога в ласплох.
Это один ход.
а второй вариант того, что он, может быть, отказался брать на себе ответственность.
Он ведь на самом деле выложился. То есть все, что он мог предложить в рамках антироссийской повестки,
по сути дела он подхватил знамя, он стал радикальнее чуть ли не этих прибалтийских вымиратов и поляков.
Он подхватил знамя, он главный русопфоп сейчас во всем Евросоюзе, он выложился.
И теперь он четко сказал, что наш проигрыш – это будет проигрыш всей Европы и так далее.
И он понимает, что если это дело идет к этому проигрышу, он не хочет за это нести ответственность.
И, возможно, он действительно потихоньку сливается.
И мы это увидим буквально в июле, ждать осталось недолго.
Информация есть от политику, которая указывает на то, что Макрон не просто круче тех самых стран,
Стран, который мы в последнее время называем вымиратами,
он гораздо более агрессивнее и рискованнее.
Он предложил американскому президенту Джо Байдену
отправить на Украину инструкторов НАТО.
Но чтобы уже натовский сапог начал воевать официально,
даже Байден отказал в этой идее. Смотрите.
Во время недавнего телефонного разговора с президентом Джо Байденом,
президент Франции Эммануэль Макрон предложил отправить западные войска
на Украину для обучения солдат в Зоне боевых действий.
Байден идея не поддержал.
Президент США выразил обеспокоенность по поводу потенциальных последствий,
отправки войск из любой страны НАТО в место,
где они могут оказаться на линии огня и привести к эскалации конфликта,
по словам двух человек, знакомых с разговором.
Звонок завершился без какого-либо решения.
Байден и Макрон не сходятся во взглядах по нескольким важным вопросам.
Макрон застолбил за собой показную роль защитника европейской самостоятельности и самоопределения.
Белый дом считает его своего рода непредсказуемым фактором,
а Макрон призвала к таким вариантам политики на Украине,
которые составляют нервничать и администрацию Байдена.
Ну и президент Салеватору, от которого уже рассказывала,
анонсировала ранее в интервью такеру Карлсона,
с осуждениями на тему того, можно биться головой об стену
в попытках уничтожить Россию и Российскую экономику.
Возможно, это идея кому-то нравится, но это невозможно по целому ряду причин
ввиду размера страны, ввиду количества населения
в этой стране, в нашей стране и ввиду наличие полезных ископаемых, поэтому лучше отказаться от
этой затеи, но это все равно успеха не пронесет. Западная цивилизация приближается к точке,
в которой она потерпит неудачу. Если вы ведете санкции в отношении Испании, вы разрушите ее
экономику, но если вы ведете санкции против России, вы не сможете сломать Россию, потому что
построена как сверхдержава. У них есть пшеница, энергия, природный газ и так далее, промышленные мощности, заводы, рабочие.
На президент Путин, который ранее заявил, что Россия будет развивать отношения с КНДР, нравится это кому-то или не нравится,
Мне нравится уже в течение буквально ближайших недель поедет в КНДР, а также посетит вьетнам.
Сообщают сегодня в ведомости со ссылкой на дип источник.
Оба визита могут состояться в этом месяце, в июне.
Поезд к Путина в Пхинья активно готовится.
Информацию подтвердил посыл России в Северной Кореи Александра Максегора.
Точных дат Дмит при этом не называют.
Так что ждем официальных сообщений из Коремля. Ранее Писков тоже сообщал, что поездка и правда в активные стадии подготовки.
Ну и пока, в ожидании видимо Путина, хотя, конечно, скорее совпадение странное, на корейском полуострове продолжается, как называемая мусорная война,
которая дошла до безумия между Пхенианом и Сеулом и Южной Корея.
При помощи воздушных шаров заваливая территорию КНДР
сотнями тысяч антиправительственных листовок и флешками
с запрещённым Кейпопом и сериалами.
Товарищ Ким отвечает взаимностью, засылая воздушные шары
с экскрементами, туалетной бумагой, акурками, бутылками,
пылками, использованными подпузниками и прочим, разным всяким мусором.
На кону Непхинья, по данным Южно-корейских воев, отправил через границу более 300 таких
воздушных шаров. Всего же с конца мая шаров было уже более тысячи. Сиул, в ответ,
собрался возобновить, остановленное 8 лет назад, пропагандистское обещание через громкое
говорителя на границе северной Кореи, сестра товарища Кейма. Ким Еджон предупреждает,
что эскалационный шаг без ответа не останется и может привести к опасной ситуации.
Южнокорейские военные утверждают, что сам Хиньян прямо сейчас тоже устанавливает в
приграничных районах свои громкоговорители. Ну так что, поглядим кто кого.
Грязная болтовня в прямом смысле на всех уровнях, на самые милитаризированные границы в мире.
За последние дни Северная Корея запустила тысячи шаров с мусором, вроде этих в сторону Южной Кореи.
Власти Южной Кореи, говоря что к шарам, привязаны пакеты с сигаретными бычками, обрывками бумаги, тряпками и в некоторых случаях с компостом, но ничего опасного.
На первый взгляд эти шары безобидны, но это происходит на фоне напряженности в спорных водах к западу от карьерского полуострова.
В ответ от действия Пхиньяна, Южная Корея установила на границе громкоговорители
и включила северокорейцам и южнокорейскую поп-музыку и сообщения.
Северокорейцы боятся группы BTS больше, чем американского ядерного оружия.
Северокорейский режим это очень беспокоит.
Солдаты слышат эту музыку и начинают ее напевать.
Это считается задурманиванием мозгов.
Пропагандистская битва двух корей берется ее начало еще во времена холодной войны.
обе стороны в какой-то момент договорились прекратить её на время.
Но за последние несколько лет, север своими испытаниями баллистических ракет,
вынудил Юг ответить на эскалацию.
За последние несколько недель активисты из Южной Кореи стали вновь
отправлять шары с антиссеверокорейской пропагандой через границу.
Северокорейский режим не пошёл на попятную.
Северная Корея отправила дополнительные шары с мусором в это воскресенье.
После того, как Юг возобновил работу своих громкоговорителей.
В своём заявлении сестра лидера Северной Кореи Ким Йо-Джон
заявила, что последуют новые ответные меры,
если Южная Корея продолжит отправлять листовки
анти-КНДРовской направленности и устраивать провокации
при помощи громкоговорителей.
Она добавила, что отправка северокорейских шаров
должна была закончиться в прошлую субботу.
Ким заявила, что их режим отправил порядка семи с половиной тонн мусора
в 140 шарах за прошедшие выходные.
Эксперты не ожидают скорого окончания психологической войны.
Мы отвлечены войной на Украине, войну в Газе, усилиями Китая по воздействию на Тайвань.
Напряженность на Каевском полуострове растет.
Имея в виду напряженность в отношениях Кореи Южной и Кореи Северной,
и понимая, как далеко эта эскалация может зайти, пусть лучше война мусорная, чем какая-то другая.
Вернемся.
Итак, Байден и Макрон.
По итогам переговоров в Париже оказывается, достигли соглашения по вопросу использования
прибыли от замороженных российских активов для того, что Украина заявил Белый дом.
Не самих украденных активов, а процентов с этих активов.
Потому что Париж и Вашингтон взяли на себя обязательство поддержать Евросоюз и G7 в воровстве наших денег.
Американский сенатор, Линси Грэм, считает, что этого мало.
Такие его надо отдать не только прибыли от российских активов,
но и сами конфискованные деньги, которые прямо сейчас
хранятся в США, но там чуточку, и в Евросоюзе.
Там, как известно, 300 миллиардов евро.
Заодно, Линси, в очередной раз, предлагает признать нашу страну
спонсором терроризма, безумная русофоб с гордостью заявил,
что Зеленский был счастлив, когда услышал эти неадекватные предложения и сиял словно немедлый таса новогоднее Йоук.
У нас есть шанс перезагрузить эту войну с учетом всех вооружений, что есть у Киева.
Но чего Зеленский хотел бы больше всего, чтобы мы отправились на поиски российских активов по всему миру и изъяли их,
Изъяли их, забрали деньги фонда национального благосостояния.
Это 300 миллиардов долларов, которые находятся в Европе.
Мы должны их забрать и отдать их в Украине.
В Америке есть российские деньги, мы должны их тоже забрать.
Мы должны признать Россию страной спонсором терроризма по американскому закону.
Когда я предложил такие меры Селенскому, он засиял как новогодняя елка.
Прямо сейчас приходит срочная новость и подразделение группировки войск в Восток.
Продолжили продвижение в глубину обороны противника и освободили еще один населенный пункт,
называется Стар Майорская, это ДНР. Прошу.
Вернулся к выборам юрпарламент, честно говоря, шел в студию, думал сказать,
ну ничего они не значат, но не все так однозначно. Любимая фраза политологов, почему?
Потому что фактически да, Европарламент действительно не обладает какими-либо существенными полномочиями.
И если мы посмотрим нормативку, Евросоюза там специально так сделана,
чтобы те говаруны, которые попадут, они в общем ни на что особо влиять не могли, но сами выборы оказались важны.
И им действительно было приковано большое внимание и в самой Европе, и в США, потому что это был плебесыт.
Плебесыт по отношению к той политике, которую проводят Запад, коллективный Запад.
И, в общем, все практически правящие партии, так или иначе, проиграли этот прибесит.
Причем в локомотивах европейского связи Франции и Германии, напомню,
Германии это 96 мандатов Европарламенте 720,
Франция 81, проиграли, просто разгромно проиграли.
И это существенно, но что будет дальше?
А дальше это проигнорируют.
Урсула Фондерляин уже вышла и заявила о том,
что большинство будет про европейским и про украинским.
И мы сейчас на уровне таком пан Европейским наблюдаем то, что происходит и у них внутри самих стран.
Фактически манипулятивная демократия.
Вот граждане пришли, сделали свой выбор, отбыли процедуру, идите занимайте своими делами.
Дядя и тёти в высоких кабинетах распределят и столкуют ваше воле изъявления. Вот что произошло.
То есть даже голос избирателей, он мало что значит в этом направлении.
Более того, давайте не пускать очень интересную ситуацию, которая развивается в Восточной Европе.
Они фактически через эти выборы начали атаку на Виктора Орбана и Роберта Фидса.
Что произошло в Венгрии?
В Венгрии партии Фиддес Виктора Орбана набрала меньше голосов, чем обычно.
Чтобы вы понимали, меньше, чем обычно, это, по-моему, сейчас где-то попросом около 44%.
То есть это партия, которая стабильно с 2003 года набирает на выборах в Европарламент 43-47% под 50 и так далее.
То есть ни одна другая партия, крупная европейская, столько не набирает.
Например, сейчас национальное обидение в Франции, берез скорее всего 32%,
это, по-моему, впервые, когда французская партия больше 30% набирает на выборах в Европарламент.
Орбан стабильно под 50, и они трактуют это сейчас его противники. Причем, из внешней стороны, политиков уже опубликовало это.
Как крупнейшее поражение Виктора Орбана. Внимание, вот эти выборы в Европарламент с процентом под 45, крупнейшее поражение Виктора Орбана за все время его политической карьеры.
Активно раскручивает его противника Петра Модиара, который создал партию уважения и свобода, по-моему, с венгерского тиша.
в сокращении переводится. Он уже призвал своих сторонников десятки тысяч на улице Будапешта.
Он говорит, что это переломный момент свержения диктатуры Орбана. Вот что происходит.
Ровно тоже в Словакии. Смотрите, Макрон разгромно проигрывает, более чем в два раза уступает национальному объединению.
И все равно он остается президентом... Ну, сейчас мы о нем поговорим немножко. Что происходит в Словакии?
Партия прогрессиста в прогрессивной Словаке набирает примерно шесть мандатов, скорее всего, берет.
Партия Роберта Фица – пять.
Это уже преподносит как просто поражение Фица буквально сейчас, несмотря на то, что в совокупности он и его союзники берут больше.
Вот таким образом, манипулятивно через пропагандистские ресурсы, через свои структуры, систему наблюдателей, тот же Европарламент пытаются дискредитировать подлинную волю избирателей.
В отношении Макрона, его желание неожиданного для многих распустить парламент, я думаю, это отражение двух факторов.
Первое, его эмоционального состояния, он фактически же пошел против своих сторонников партии.
Потому что его окружение, судя по всему, потому что мы видим и по публикациям не было настроено на досрочные выборы.
Он это сделал.
Потому что вот это постоянное давление, один проигрыш за другим, действительно это самый неудачный президент в истории 5-ой республики.
И он, видимо, это каким-то образом переживает.
И вот тот фон информационный, который пошел на фоне триумфа Марин Лимпен, Журдана Бордела,
возможно оказал на него воздействие.
Это раз, а во-вторых, ну, Франция в результате президентства Макрона оказалась тяжелейшим политическом кризисе.
Что мы наблюдаем?
Традиционная партийная система Пятой Республики разрушена.
Алло, где галисты, где социал-демократы, где эти традиционные партии,
которые, собственно, иформировали идеологическое, политическое лицо Франции,
которое придавали ей институциональную устойчивость.
Этого ничего нет. Это всё разрушено за последние годы.
Его так называемая партия Ренессанс — это фактически быстро сколоченная группировка,
что-то вроде слуги народа у Зеленского, не более того.
И в этой ситуации вот такого политического кризиса
президент Франции объявляет досроченные выборы.
Опять-таки это, конечно же, влияет на судьбу самой Франции.
Но нас гораздо больше волнуют, их отношения с нами, с Россией, с Белоруссией, поменяется что-то у них, и я не думаю вообще никак.
Потому что не они определяют волю, не они диктуют волю того, что осуществляют европейские страны.
Это все диктуется извне.
Если мы посмотрим реальные экономические интересы Франции и Германии, если у Франции и Германии геополитические противоречия с Россией, этого ничего нет.
Нет. Более того, немецкая экономика страдает от тех санкций, которые введены против России.
И все равно они проводят этот курс. Все равно шольц это будет, или кто-то другой.
Они будут делать ставку на эскалацию против России.
Ну хорошо. Первое место заняло все-таки не альтернативо для Германии, а ХДС-ХСС.
А кто в ХДС-ХСС? Там есть ястребы, еще покруче шольца.
Там есть люди, которые открыто говорят, что мы должны в Украине передать вообще все вооружение, которое только можно.
Да, полностью дискредитированная диалогия зеленых.
Во-первых, зеленая повестка ушла.
Во-вторых, зеленые всегда были самыми большими пацифистами.
И Анна Лена Бербок, которая является представителем зеленых,
стала самым большим милитаристом и ястребом в правительстве Шольца.
Конечно же, традиционный электорат в этом плане разочарован.
Еще очень важный фактор, вот как раз-таки долгоиграющий,
который мы должны отслеживать,
это сохраняющийся и более того усиливающийся разрыв
между Западной Германией и Восточной Германией, полной политической и социальной интеграцией
ФРГ и ГДР не произошло. ГДР, бывшие земли, они голосуют по-прежнему отлично от западных земель.
Почему там такое высокий уровень доверия альтернативы для Германии? Потому что это в полном смысле
альтернатива той политики, которая традиционно проводится правительством ФРГ. А жители Восточных
земель ею не удовлетворены. Большинство из них чуть или сильно беднее, чем западные
их сограждане. Большинство из них гораздо более раздраженно относится к той
политике, в том числе внешне, которая проводится правительством Берлины. И, в
принципе, германские избиратели мы это наблюдаем по всем опросам, не настроен на то,
чтобы отказываться от внутренней политики в угоду внешней. Собственно говоря,
избиратели европейские практически во всех странах, вне зависимости от того, как они
проголосовали, посылают четкий и ясный сигнал, займитесь внутренними делами, не
давайте деньги Зеленскому Украину не потому что они любят Путина эти
избиратели, не потому что они так хорошо настроены к России, они настроены на то,
чтобы решать внутренние проблемы, инфляция, безработица, падение деловой
активности, рост безработицы среди молодежи, падение уровня медицинского
обслуживания, образование. Это реальные проблемы, которые стоят перед
перед европейским обществом. Но их пытаются заменить внешней повесткой.
Избиратель говорит, хватит, мы недовольны.
Ещё раз подчеркну. Его услышат, убеждём, ближайшее время? Нет.
Наоборот, мы, скорее всего, будем наблюдать рост дальнейшей эскалации.
Там из Патешного Юлиан Рёбки, это известный военный немецкий пропагандист,
страдает на тему того, что восточная Германия снова проголосовала за альтернативу для Германии.
Как если бы дальше прямая цитата, вы хотели бы, опять и казаться, под оккупацией русских?
Зря разрушили стену. Это, конечно, наша очень большая вина.
По части ХДС ХСС именно из этой партии, которая держала победу,
не без известный кизеветер, который предлагает передать Украине
абсолютно все имеющиеся в арсеналах Германии оружие для того,
чтобы Украина нанесла удар по Москве, по министерству обороны Российской Федерации.
Это для понимания, кто именно приходит к власти, кто именно в Германии одержал вверх,
ну и среди проигравших шольц у него риторика не меняется, у него что-то заело,
он как всегда хочет, как это было уже когда-то, 80 лет назад попытаться поставить Россию на колени.
Более 800 дней прошло после начала войны России против Украины, и сейчас ясно одно,
Россия не удастся реализовать свои импералистические планы.
Украина не позволит поставить себя на колени и не желает ничего слышать о капитуляции.
Путин должен наконец-то понять, что ему не выиграть эту войну
и что мир с Украиной возможен только на справедливых условиях.
Именно ради этого справедливого мира мы и работаем, не покладая рук,
но должен уточнить, работать во имя мира не означает просто поднять белый флаг.
Да, мир нуждается в дипломатии по всей планете, но мир в этот поворотный момент.
Также нуждается в сильном бунде сфере, который позаботится о том, чтобы на нас никто не посмел напасть.
Вернемся через минуту.
В Европу переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро.
Дождливый Брюссель, Бельгия теперь даже без премьер-министра.
Анастасия Попова. Здравствуйте, Настя.
Но мы фиксируем видим усиление правых, а в прикладном смысле, как это повлияет на нас,
как это повлияет на тяжело держать зонт, тоже видимый ветер, как это повлияет на помощь Украине,
на антироссийские санкции. В принципе, как вся эта ситуация может изменить политику в Евросоюзе?
Ну, пока что изменений ждать не приходится, поскольку
все-таки крупнейшая фракция в Европарламенте, она сохраняет
за собой позиции, это европейская народная партия, и именно
она выступает за всяческую поддержку Украины, и, собственно,
в каждое, практически в каждом выступлении звучат
именно такие слова, что «украина», «европа», «украина-европа»,
то есть, по сути, две эти части политика европейской
и политика украинской, они теперь неразрывно связаны,
И вот представители этой партии уже торопят Макрона, торопят Шольца.
Говорят, что нужно как можно скорее поддержать кандидатуру Урсула и Фондер Ляйна пост главы Еврокомиссии.
Напомню, что на этот пост не выбирают, а назначают, выбирая из своих, как бы, между собой, такой.
Вот хотят, по сути, зацементировать нынешний европейский курс на ближайшие пять лет и торопят, торопят всех.
Но, безусловно, вот этот рост правых настроений в Европе он не прошел незамеченным.
Вот неожиданное, можно сказать, решение Макрона о роспуске национального собрания
было встречено восторженно со стороны правых, но, опять-таки, не все встанем Макрона с этим согласились.
Есть даже уже некоторые депутаты, которые сказали из его партии, что не будут переизбираться,
поскольку не готовы идти на некие уступки, но и, скорее всего, на риск не попасть в новый состав.
Дело в том, что не так давно вышел опрос общественного мнения,
подготовленный специально по запросу республиканской партии,
это тоже право во Франции, что будет, если досроченные
выборы состоятся прямо сегодня, опросы-то создавали
во время, проводили вернее, во время пенсионной реформы.
И вот результат показал, что национальное объединение
Марин Липен может взять чуть ли не большинство в
парламенте, если бы выборы проходили именно в тот момент.
И даже говорили о том, что Чреват это даже абсолютным большинством, что, конечно, для Макрона будет абсолютно неприемлемо и шокирует его.
В ближайшие три недели, которые отведены на эту компанию, посвящены, будут тому, чтобы демонизировать в СМИ образ крайне правых.
Ну и, кроме того, попробовать, как обычно он это делал, сплотить всех, именно против Марии Длепенц, сделать такое политическое заграждение, не допустить их во власть.
Макрон, конечно, рискует, так уже делали в Пятой Республике 6 раз, но вот Жак Ширак,
попробовав таким образом получить большинство, он проиграл оппонентом.
Так что риск есть. Известно, что премьер-министр Габриаре Отталь, он отговаривал у Макрона.
Говорил, что это не самое удачное время сейчас для такого маневра, но Макрон ничего не хотел слушать.
И вот повел себя так, говоря, что делает это во благо для Франции.
Но на деле, конечно, он просто хочет расставить все точки нады, рассчитывая на летние отпуска,
который приходится как раз на момент выборов и будет
надеяться, что как раз его избиратели, они проявят
себя гораздо более активно, все-таки европейские выборы
они не столь популярны, как национальные во Франции.
Но если посмотреть на другие страны, то да, действительно
и в Вельгии тоже вот премьер-министр Александра Декро, который
активно поддерживал помощь Украине и продвижение
всяческое именно в НАТО и полная интеграция, и чтобы
в этом во всем участвовал, то, конечно, его здесь тоже не поддержали, будет ему тоже тяжело,
поскольку страна и без того расколота на две части, и крайне правой, конечно, на севере очень
активно поднялись две сразу партии, то есть насколько время уйдет на формирование такого
правительства, Бельгий же рекордсмен больше года не было здесь федерального правительства,
но тоже будет сложно, так что учитывать эти настроения, конечно, придется, но общий курс
все-таки не поменяется. При том, что европарламент все его решения, несмотря на то, что это законодательный орган ЕС,
они все-таки носят рекомендательный характер для еврокомиссии и, по сути, все рычаги власти сейчас сосредоточены в руках
Ursula Fonderline, которая претендует на второй пост. И, безусловно, прошлую пятилетку она потратила на то,
чтобы сосредоточить еще больше полномочий в своих руках. Сейчас прибирает к рукам сферу обороны, то есть военную
стратегию всех 27 стран, и безусловно именно она и именно Европейско-народная
партия будут, собственно, и рулить политикой, внешней политикой всего блока.
Ольга. Спасибо, Настя огромная, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Бресель.
Знаете, начну, наверное, шольца, которая говорит о том, что мы не дадим Путину
поставить Украину на колени. Конечно, лежачая на городе Украина, им нравится
гораздо больше, хотя если брать, в общем-то, исходные данные, да, как Украина оказалась
в таком положении, ну, роль европейцам, мне кажется, она не меньшее, чем американцев,
ну, не меньшее, потому что вот эта европейская жадность, она, наверное, и породила украинскую
бедность. В отношении выборов европарламент, я хочу вам сказать, ожидаемые результаты на
ваших эфирах и многие другие эксперты предполагали, что будет провал традиционных политических
в этих партиях, конечно, можно было спорить каких-то странах он будет больше, каких-то меньше.
Но то, что этот провал будет, это абсолютно очевидно.
Как нельзя не согласиться с тем, что политика Европейского Союза не поменяется?
Почему? Потому что мы должны взять за основу понимание того, что мы имеем дело со странами
с ограниченным суверентетом.
Как бы там не избирали?
И кого бы там не избирали люди?
И какая бы их позиция ни была в отношении войны и мира, определяющую роль внешней политики, будет играть тот, кто контролирует эту страну извне, я знаю, дело это речь идет о Соединенных Штатах Америки.
Вы тут приводили цитату американского сенатора, провокатора такого линцегрема, в отношении актива российских и так далее, но он же сказал еще одну важную вещь, на которую мы уже не все обратили внимание.
Он сказал о том, что на Украине очень огромное количество полезных ископаемых на 10-12 триллионов долларов.
И он очень не хочет, чтобы вот это все богатство досталось Путину и Сидзенпини.
То есть, понимаете, о чем идет речь?
Речь идет о том, что нам в информационном поле рассказывают про демократию, про свободу, про защиту, про диктаторов.
А все это история про деньги, про деньги и ресурсы. Борьба ведется за ресурсы.
Теперь по поводу Украины. Жаркие дискуссии развернулись вокруг дефицита бюджета украинского,
который направляется на войну. Глава комитета Гитмансов говорит, это все дефицит в головах украинских политиков.
У нас все нормально, мы все выплачиваем. Хотя ряд депутатов выступают и заявляют о том, что уже на сегодняшний день дефицит бюджета украинского.
Одни говорят о цифре в 300 миллиардов, другие говорят о цифре 430 миллиардов, это дефицит бюджета на войну.
Мы говорим про мобилизацию. Идет процесс мобилизации.
Еще до принятия закона о мобилизации, сам проект этого закона про мобилизацию нанес очень серьезный ущерб украинской экономики.
Но это никто не хочет обсуждать.
На самом деле, мы говорим о долгосрочной войне на истощение, но с этой точки зрения, Украина истощилась уже давным-давно.
И все зависит от того, насколько Запад готов будет поддерживать именно военный бюджет Украины для того, чтобы продолжать эту войну против России.
Вернемся.
День России 12 июня на столицу обрушится тропеческий мегаливень, за 5 дней прогнозирует 100 миллиметров осадков или 130% от месячной нормы будет установлен рекорд.
Вести смотрите. Пока.
