Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямомфире специальный выпуск программы «60 минут», а самым главным.
Минобороны сообщили о групповом ударе высокоточным оружием большой дальности
без пилотниками по объектам энергетики противовоздушной обороны ВСУ.
Взрывы гремели в Дне Пропетровской, Фельдницкой, Львовской, Иван-Франковской, Черкасской области.
Как сообщили в Киеве, всего было выпущено 60 БПЛА Герани, 39 ракет,
три из них гиперзвуковые кинжалы.
Известно, что среди пораженных целей средне-днепровская
ГЭС «Криворожская ТЭС» — «Днеправская ТЭТС».
В официальном сообщении «Украинерго» признает поражение
сплавых и гидроэлектростанцев в центре и на западе страны.
На передовой армии России продолжает наступать.
На Артемовском направлении российские подразделения
занимает центральную часть Богдановки.
На авдеевском участке наши бойцы атакуют позиции
противника на южной окраине Семеновки со стороны Орловки.
На Запорожском фронте в ССУ перебрасывают свежие
силы на рубеж работе на вербовое, чтобы удержать
фронт.
Украинское командование пытается выиграть время,
чтобы успеть укрепить оборонительные рубежи в Орехове.
На угледарском направлении бои в центре Новомихайловки
под контроль армии России перешли издание дворца
культуры и школы в центре села.
На этих кадрах от Минобароны штурмовая работа Марпехов Краснознаменного Тихоокеанского флота,
который выдавливают из Новомихайловки украинских боевиков.
Из-за стратегической важности населенного пункта противник цепляется буквально за каждые метр,
где варят наши бойцы, но все равно отступают.
В результате успешного штурма Марпехи захватили и зачистили более 20 зданий, сообщают Минобароны.
На этом видео пленение одного из высоушников.
Всего с октября прошлого года Россия заняла 505 квадратных километров территории.
Такие цифры приводят Американские институты изучения войны.
При этом, как считают западные эксперты, серьезно наступать русские еще даже не начали.
Масштабное наступление наших войск ожидается в конце весны, начале лета.
В этом западные СМИ, по крайней мере, единодушны.
Самым вероятным направлением удара они называют Харько и признают на фоне нехватки боеприпасов в ССУ, армия России может прорвать украинскую оборону.
О том, что в мае или июне русские перейдут наступление, а Киев к этому не готов заявил изеленский. Смотрите.
На Украине пытаются предогадать, что может случиться через пару недель или месяцев.
Задаются вопросом, что может случиться этой весной и летом.
Потому что украинцы понимают, что русские могут начать новое полномасштабное наступление.
Согласно развед данным высокопоставленных европейских лиц, российская военная машина приведена в состояние повышенной боеготовности.
Немалую часть которой привносит развитый военнопромышленный комплекс.
По некоторым данным Россия производит в три раза больше снарядов,
чем весь европейский Союз и США.
Все это дает армию России неоспоримую инициативу на поле боя во время нового летнего наступления.
Есть опасение, что к лету Россия развернет новое крупное наступление, как это было в прошлом году.
И перспективы Украины удержать позиции на сей раз выглядят гораздо менее уверенными, чем тогда.
Украинцы по понятным причинам винят в своём тяжёлом положении мировых политиков.
Украинским солдатам приходится экономить снаряды,
а Россия, в некоторых точках фронта, превосходит их по вооружению в пять раз.
Кроме того, Украина поздно приступила к усилению оборонительных рубежей.
За последние недели на поле выехали экскаваторы, а поля усеиваются зубами дракона.
Это должно было начаться гораздо раньше.
Украинцам остается лишь молиться, что ещё не поздно.
Они выкапывают окопы для совершенно новой линии обороны
между Харьковым и российской границей, которая находится
всего в нескольких километрах отсюда.
Мы видим здесь строительство драншей и установку железобетонных
конструкций.
Здесь наши солдаты защищены и смогут сражаться от безопасных
позиций, пока все идет неплохо, и мы строим такие сооружения
по всей границе с Россией.
Главный региональный военный администратор лично инспектирует
строительные работы, потому что обеспокоен тем, что
но русские снова могут двинуться на Харьков и победить.
Русский сейчас фактически проводит то,
что мы бы назвали наступательной операцией тактического уровня.
Они постоянно продвигаются на запад вдоль фронта
протяженностью более тысячи километров.
На данный момент предположения таковы.
Весной, когда погода прояснится и земля подтвердеет,
армия России поет в более масштабную атаку оперативного уровня
с целью прорвать украинскую линию.
Многие предполагают, что это может быть
на северном участке фронта вокруг города Харьков.
Сорок тысяч военнослужащих, 500 тангов и сотни гаубичных
артиллерийских орудий готовы обрушить ад на Купинск
по мере приближения российских войск.
Российская Федерация планирует занять всю Донецкую и
Луганскую области и часть Харьковской области до реки
Аскол в летом 2024 года.
Считается, что целью армии России является захват
всего, что находится к востоку от реки Аскол, которая
протекает через Купинск с севера.
С оксебря Россия активно направляет ударный кулак
своих войск вдоль замёрзшей линии Восточного фронта,
которая заняла центральное место в её зимнем наступлении.
Теперь это наступление может достичь своего апогея.
«Россия концентрирует силы к северу от Харькова.
Власти города допускают, что некоторые районы в этом
регионе, то есть к северах мегаполицы, будут эвакуированы,
вероятно даже принуднезельно.
Чиновники сейчас изучают, придётся ли нескольким
тысячам человек покинуть свои дома, потому что есть
серьёзная опасность того, что Россия будет продолжать
давить именно здесь, обрабатывая позиции в ИСУ
с помощью реактивных систем «Залпового огня» и других
систем вооружения.
Очевидно, что русские могут начать новое наземное
наступление именно к северу от Харингова.
«На Украине все понимают, что в ИСУ нужны новые солдаты,
потому что эта весной Россия может перейти в новое наступление,
поэтому акцент сейчас сделается на возвращении на фронт
даже тех солдат, которые получили ранение».
«В этом году в ИСУ будут вынуждены уйти в глубокую
оборону, так как сейчас они не имеют никаких перспектив
вернуть утраченные территории.
Наоборот, следует ожидать активного наступления вооружённых сил России.
Россия пытается прорвать первую линию оборона Украины в 18 местах,
и это уже удалось сделать под Авдеевкой.
Однако вторая и третья линия обороны значительно слабее первой.
И риск прорыва российских вооружённых сил в обе страны Кнепру сейчас велик.
Они накапливают сейчас силы и средства.
Набирают войска для того, чтобы двигаться вперёд.
Тем более весь мир знает, что есть определённый политический кризис
в Соединенных Штатах, и из-за этого мы не дополучаем
определённое оружие и поворот наступательного или
оборонительного характера.
Зная, что запасы Киева иссякают, Россия готовит наступление,
которое начнётся позднее весной, когда земля подсохнет.
Прямо сейчас предоставленный США Хаймарс удерживает российские
войска на расстоянии, но если эти ракеты, а также
боеприпасы к целковому оружию и 155 артиллерийские
снаряды закончатся, Россия начнёт продавливать украинскую
оборону.
Судя по словам, который использовал Зеленский, всё действительно чрезвычайно серьёзно.
Он дал понять, что Украина не готова к полномасштабному наступлению России,
которая может начаться этой весной или летом.
Российские войска уже берут одну деревню за другой и продвигаются метр за метром вперёд.
И Зеленский считает, что всё может вернуться для Украины гораздо печальнее,
что в ходе масштабного наступления Россия возьмётся за большие города
и опасения Зеленского уже нашли отражение в СМИ.
Так, например, британская сандай-таймс уже допускает,
что целью российских войск вновь может стать Киев.
Русские сейчас снова наращивают значительные силы.
Им удалось перебросить полки вокруг границ,
украины так, что теперь они качественно выигрывают в позиции.
Так что да, если украинцы не получат значительное количество артиллерийских снарядов,
калибра 155 мм в ближайшие месяцы, всё может пойти очень плохо, причём довольно быстро.
И это уже чрезвычайная торга для украинцев в плане сохранения жизни солдат напередовой.
На этих кадрах российские артиллеристы бьют бандеровцев и сгаубицей и самоходки с нарядами с надписью «За Крокус».
А доказательства в причастности Украины к теракту накануне официально сообщили в Следственном комитете.
Из Украины исполнителям преступления поступали деньги в криптовалют.
Сам же террористический киевский режим с удвоенной силой кинулся к лянчить оружие у Запада.
Главком ВСУ Сырский провел телефонный разговор с главой Объединенного комитета
начальника штабов США генерала Мбрауна.
Обсуждали нехватку оружия,
презентантам переговоров было сказано,
что без помощи США Украину ждет поражение в ближайшие месяцы.
Сырский впервые прокомментировал отставку своего предшественника Залужного,
заявил, что военные не обсуждают приказов, а выполняют их.
Гораззеленский пошел на смену главкома ВСУ во время активной фазы войны.
У него были на то веские основания.
В том же интервью Сырский, в отличие от своего предшественника,
рассказывал сказки о перемоге.
Якобы, ситуация контролируемая,
в ССУ готовится перейти в наступление.
Видимо, такой главком банковый удобнее, чем залужный,
который таки говорил о проблемах в армии.
При этом столь наглоках Сырский не врет даже Зе,
который жалуется на тяжелое положение в ССУ.
Он наконец-то дозвонился до спикера палаты представителей Конгресс-Сыжа Майка Джонсона.
Угрожал ему или рыдал, не сообщается.
После звонка Азия записал обращение, где сообщил, что передал Джонсону,
который единолично блокирует помощь, последние сводки с фронта.
И потребовал, именно так потребовал от США,
выступить против Путина единым республиканским и демократическим фронтом.
Что ответил Джонсон, Зеленский не рассказал,
но позиция, в которой находится Украина, выглядит всё более унизительной.
Киев переходит к угрозам в интервью CBS.
Зеленский сказал, что «Путин, Украиной не ограничится,
обязательно нападёт на НАТО, то есть ничего нового не придумал».
Зеленский снова рассказал, как американские солдаты
пойдут на войну и погибнут, поэтому дайте денег,
и вместо вас погибнут украинцы.
Последние фразы в интервью были слова о том, что если денег не дадут, Киев ждёт поражения.
Изначально мы должны были встретиться с президентом на передовой, но в последнюю минуту они решили, что это слишком опасно.
Всё это наглядно демонстрирует, насколько непредсказуемой стала борьба с российскими войсками, которые атакуют по нескольким фронтам.
Мы встретились с президентом Зеленским в неизвестном месте недалеко от границы с Россией на Востоке.
С разрушенные здания в качестве фона для интервью. Здесь найти легко.
Господин президент, я хочу вас спросить. Во-первых, можете ли вы описать, как проходят бои на фронте,
в то время как мы приближаемся к весне?
Мы стабилизировали его на Востоке. Это лучше, чем было два месяца назад, два-три месяца.
2-3 месяца, когда у нас был большой дефицит артиллерии
боеприпасов разных видов вооружения, но он говорит,
что они сейчас не смогут долго удерживать фронт без
увеличения военной помощи прямо сейчас, так что вы
ожидаете контрнаступления со стороны русских в
мае или юне?
Я так думаю, да.
В прошлом месяце вы сказали, если у нас будет американская
поддержка, то мы выиграем, но если у нас не будет
Американской поддержки, то мы проиграем.
Это правда.
Просто вот так Украина проиграет.
Да, но это не просто.
Важно, что всей информацией мы делимся с нашими партнерами.
И говорим, что Россия будет готовить
контрнаступательные действия.
И это может быть конец мая, может быть июнь месяц.
И к этому мы должны не только готовиться.
Не только стабилизировать, потому что партнеры иногда очень радуются, что мы стабилизировали.
Они держат за нас кулаки и говорят, что в Киеве у вас есть силы.
А мы говорим, что нет, нам нужна сейчас помощь, сейчас.
Для того, чтобы готовить соответствующие бригады, которые придется воевать.
В войны в Соединенных Штатах Америки нет.
Но она может прийти и в Европу и в Соединенные Штаты Америки.
В Европу очень быстро. Уже ракеты залетают на территорию независимой Польши.
Российские ракеты залетают.
И все говорят, если что мы будем защищать. Что такое мы?
Мы, в моём понимании, это НАТО.
НАТО – это солдата Соединённых Штатов Америки.
И поэтому нельзя говорить, у нас нет войны.
Она очень быстро придёт.
Если в Европу придёт Путин, придёт от агрессии, придёт его армия,
солдаты Соединённых Штатов, граждане Соединённых Штатов Америки,
придут и будут защищать Европу, потому что это член НАТО.
И поэтому очень быстро война может прийти в Соединённые Штаты.
Я точно вам говорю, есть большая угроза, что потом у американской солдаты будут вымышлять.
Зачищать страны надо, поскольку Польши прибалтой это первый, кто под ударом, кто под угрозой.
Люди защищаются, люди не хотят быть России, мы хотим быть теми, кто мы есть.
Свободными демократичными незалежными украинцами.
Для него мы сателлит Российской Федерации.
За него мы сателлит Российской Федерации.
В данный момент это мы, затем Казахстан, затем Страны Балти,
затем Польша, затем Германия. По крайней мере половина Германии.
Он вернет туда. Он не простит вам в 80-е и 90-е.
То есть конец до 80-х. Он этого не простит.
Это его образ мысля.
Чтобы вы сказали законодателям, пока они раздумывают на том,
стоит их поддерживать Украину. Ваше послание им.
И не зупынится на Украину.
И встанавливается на Украине, втянет натов войну.
Он тянет предвязателя на обувь Яскову.
Новые детали расследования интерактов в Крокусе.
Число жертв в трагедии выросло до 144 человек.
В больнице умер один из раненых, который был в крайне тяжелом состоянии.
Общее число пострадавших в трагедии достигло 551 человека,
и, как сообщила вице-премьер Голикова, может еще выросли.
Один из переживших в трагедию — концертный организатор Дмитрий,
Рассказал, что был вместе с другими посетителями зажат в тупике террористами.
Почувствовал неожиданный удар в спину, но продолжил бежать.
Оля не чувствовал. Добрался до стоянки, уехал на общественном транспорте.
И только утром обнаружил дырку в одежде и пулю в спине. Через день.
Как рассказали, потом врачи спасло раненого,
потому что пуля попала в него рикошетом и не задела позвоночник.
Следственные действия позволили обнаружить на адмитровском шоссе Москвы,
с хрон, откуда нападавшие извлекали оружие перед атакой.
А вот так, в согнутом положении с руками, за спиной,
бывшую съемную квартиру в Кутилково силовики доставили террориста Варидуни Шемседина.
С ним же, для оправдения следственных действий,
привезли его подельника Мухаммад Сабира Файзова.
На кадрах видно, что террористов охраняют минимум 12 силовиков.
Их уже вывезли из квартиры и погрузили обратно в автозак.
В басманный суд доставлен 9-ый фигурант поддела о терроректе в Крокусу.
Ранее судимый уроженец Тажепестана — Назримат Латфулой.
Следователи сообщают, что он участвовал в схеме финансирования террористов.
Арестован на 15 суток был уже на следующий день после Тирака,
завызывающий и дерзкое поведение у здания Крокуса.
То есть вернулся на место преступления.
Главами Итловров сегодня заявил, что Россия считает подозрительным и навязчивым,
только Акзапад пытается убедить весь мир, что Киев Тиракту отношения не имеет.
Делать это начало еще до того, как расследование в принципе началось.
Попрос «почему?» Пресс-секретарь Госдеп США Миллер снова заявил, что «иев не виноват!»
Обвинил Россию в том, что это мы продвигаем дезинформацию о причастности Украины теракты,
чтобы оправдать агрессию в зоне спецоперации.
А проверкли в Госдепе и данные New York Times о том, что Вашингтон передавал Москве не всю информацию о теракте,
опасаясь засветить источники американской разведки.
Не желая спасать жителей и государства, с которым у США враждебное отношение.
Но Миллер заявил, что это все ложь.
Якобитанные были четкие и детальные, правда, подробности Миллер не раскрыл.
А проверк для Нью-Йорк Таймса в Белом доме сделал это координатор по коммуникациям Хирбе.
Ранее он же говорил, что Вашингтон не будет сотрудничать с Москвой в сфере безопасности даже после тирактов.
Теперь Кирбей перешел на риторику уровня украинского МИДа.
Рассказал, что его дядя фермер говорил это цитата,
что лучший продавец навоза часто носит образцы навоза во рту,
а российский чиновник кажется ему довольно хорошими продавцами навоза.
Тут же ему ответила представитель МИД России Захарова.
Казалось, что в России таких пословец нет, возможно, потому что носить во рту навоз принято не у нас, а в Америке.
И ровно по этой причине в США распространено еще одно выражение – вымыть рот с мылом.
В России же поговорка другая, у кого что болит, тот о том и говорит.
Издание New York Times заявило, что Соединенные Штаты предоставили России не всю имеющуюся информацию о террористической угрозе,
потому что не хотели раскрывать свои источники и методику работы.
Считаете ли вы, что данные, которые вы передали Москве,
содержали полную информацию о потенциальном нападении?
Я не буду говорить тут о засекреченной информации,
и я уже не раз про это заявлял.
Но я скажу, что мы предоставили российским властям
четкую и детализированную информацию о террористической угрозе,
которая может возникнуть в местах скопления людей и на концертах.
Это все, что я могу вам сказать.
7 марта в 11 часов 15 минут утра по московскому времени, следуя обычным процедурам и по установленным каналам,
которые неоднократно использовались ранее, правительство Соединённых Штатах передало российским службам безопасности письменное предупреждение.
Кроме того, на следующий день 8 марта мы выпустили предупреждение для общественности, предупреждающее американский граждан избегать больших собраний и концертов в Москве.
И это предупреждение было одним из многих, которое правительство США передало России с сентября 23 года.
Соединенные Штаты будут продолжать сохранять бдительность и предупреждать правительства по всему миру всякий раз, когда мы узнаем о террористических заговорах, независимо от наших отношений с ними.
Эта ситуация напоминает ни слова моего дяди. У него была небольшая ферма, и он выращил небольшое поголовье крупного рогатого скота, недалеку атакалы Флорида.
Он говорил, что лучшие продавцы навоза часто держат образцы своего товара в арту.
Российские чиновники кажутся весьма хорошими продавцами навоза.
Мы слышали заявление Кирби, сделанное этим утром. Он раскрыл очень интересные детали о коммуникации между Вашингтоном и Москвой перед теоретическим актом, произошедшим на прошлой неделе.
Он заявил, что США предупредили Россию в прошлом месяце, а также направляли несколько предупреждений в сентябре 2023 года.
Попрос такой, как по вашему, сколько нападений с тех пор удалось предотвратить и жизни спасти, благодаря предоставленной информации.
И еще, как по-вашему, почему они решили бездействовать имея подобную информацию.
Мне кажется, я разочарую вас своим ответом, потому что, к сожалению, в данном случае я не могу сообщить вам информацию,
которая обычно нам разрешает разглашать. У нас ограничение на то, что мы можем сообщить.
Все это ради защиты наших источников и методов.
Я могу сказать в подтверждении слов Адмирала, что 7 марта мы предоставили Москве четкую и детализированную информацию о террористической угрозе.
Через несколько дней мы разместили публичное предупреждение и призвали население избегать больших скоплений людей.
И это было не первое предупреждение, что мы передавали России.
Что касается того, почему они не предприняли никаких действий или не приняли необходимых действий, я не могу рассуждать на эту тему.
По вашему, они не предприняли никаких действий?
Нет, нет, я так не говорил.
Хорошо, но они начали обвинять Украину из Соединенной Штаты, и сегодня они заявили, как данность, что это нападение было организовано Украиной.
Как они так совместили несовместимое, чего они добиваются обвиняя Украину?
Это похоже на намеренную стратегию России.
Не нужно особого труда, чтобы догадаться.
Я думаю, российское правительство использует пропаганду и дезинформацию.
Мне кажется, всем понятно, что они пытаются использовать этот ужасный террористический акт,
эту трагедию, в результате которой погибли россияне, для того, чтобы оправдать свою агрессию на Украине.
В их случаях реальные факты не имеют значения, они будут выдумывать факты,
чтобы обосновать то, что они делают. Они занимаются этим с самого начала войны
и то же самое они делают и сейчас.
На вопрос ИПСА с о том, верным ли курсом движется США,
почти две трети американцев ответили отрицатель.
Русских и китайцев, к слову, спрашивать не стали,
но или получили неприятные цифры, которые не захотели публиковать.
Европейцев и просили, и результаты показали максимальный уровень недовольства во Франции.
82% респондент в Республике считают, что Париж ведет их куда-то, нету, да.
Наверняка огромный вклад в этом внес возомнивший себя Наполеоном Макрон,
который собрался отправить войска на Атану-Украину.
В Британии эписемистичной настрой 79% респондентов в Нидерландах у 73% в Германии 72%.
В новоиспеченном члене НАТО Швеции всего на процент меньше.
Вступлением в Альянс простой шведой явно не слишком-то довольна,
как и воинственной риторикой Стакгольма.
Недавно глава МИД Шевеции Бельстрём заявил,
что страны НАТО и Евросоюза должны готовиться к плительному конфлику с Россией.
В частности, сообщила планок Стакгольма направить в Латвию часть механизированного батальона,
а также укрепить шведский плод в районе острова Готланд и Балтийского моря.
Остров был демилитеризован после завершения холодной войны и вот сейчас
шведы снова собрались обустроить там военную базу. На острове строят необходимую
инфраструктуру и тренируют призовников. Готланд играет решающее значение для
обороной швеции, сообщает Франц 24. Наверняка во времена северной войны с
с Россией в 18 веке так считал и шведский королит Карл XII.
Но в 1717 году на острове высадился русский десант во главе с Гравовом Аппраксиным.
После этого Петр I перенёс боевые действия на территорию Швеции,
которая понесла унизительное поражение и утратила статус Великой Державы.
Нынешним политикам в Стакгольме не мешало бы перечитать учебник историю.
300 километров от российского Анклава-Калининград
посреди Балтийского моря находится шведский остров Готланд.
Во время холодной войны здесь были смещены тысячи военнослужащих.
Это было важно с ртегическим местом, обращенным Советскому Союзу.
После падения Беллинской стены, Швеция демилитаризовала остров.
Однако вторжение Владимира Путина на Украину изменило правила игры.
Повеция теперь присоединилась к НАТО, Готландский полк вернулся
на остров ещё в 2018 году, а обязательная военная служба
была видела вновь.
«Поначалу довольно странно учиться обращаться с оружием.
Ухаживать за своей техникой и тем более водить танк,
но последнее у меня получается лучше всего».
У программных программ и по обучению этот 20-летний
приземник должен научиться управлять танком «Леопард-2»
исключительным воевым танком в стоимости в 5 млн евро.
Именно их Швеция отправила на Украину в качестве помощи.
Иногда молодые люди обсуждают российскую угрозу.
Да, бывает, мы говорим об этом.
Но когда мы слишком много, думаем о плохих вещах,
нам трудно нормально жить.
200 призовников мужчин и женщин будут проходить на обучение на Готланде в следующем году.
Швеция строит и проструктуру для размещения солдат.
Съемка здания запрещена.
Командир Готландского полка желает оставаться в отстанье.
поскольку остров имеет решающие значения для обороны Швеции.
В военной точке зрения тот, кто владеет этим островом,
владеет ситуацией и у воздуха, и в Балтийском море.
У нас есть различные информации от наших разведывательных служб.
Они считают, что остров крайне важен для России,
которая также является Балтийской державой.
Россия очень внимательно смотрит на то,
что мы делаем здесь, в Швеции и особенно в новом контексте, в рамках НАТО.
Группа производников так просто прибила на остров и собирается провести свою первую ночь на свой.
Идите, разбирайте вещи!
Сегодня мы собираемся учиться ставить большие палатки.
Ставить, разбирать.
И делать это быстро.
Когда будете готовы, перегруппируйтесь и построите ширинку вот здесь.
Многие приезжают из Стокольма, как и Том.
Они проживут на острове следующие 15 недель.
Это большая перемена, но чувствуешь себя приятно.
Здесь весело, и прежде всего это необходимо в рамках нынешней ситуации.
Мы живем во времена, когда все быстро меняется.
Мне кажется, я буду помнить это всю свою жизнь. Я не привыкла к такому постоянному стрессу,
к недостатку сна. Ты просыпаешься в 5 утра, узнаешь так много нового, например, как стрелять из оружия.
Я всегда хотела защищать Швецию, это моя страна, но здесь также есть возможность вырасти стать лучше.
Прошу, а теперь пойдемте со мной.
Простите, мне нужно идти.
Идёмте в другое место.
Швеция рассчитывает на то, что и удастся укрепить
свои армейские ряды на случай возникновения.
В Кремле назвали радикальные позиции Макроны,
которые инициировали на Западе дискуссию
об отправке иностранных армией на Украину.
Причинам внезапной воинственности Мануэля
в его проблемах на Родине считают политико.
Макрон продвигает тему российской угрозы,
потому что предчувствует поражение на выборах в ЕС.
Но, попытка нарастить напряженность, чтобы сплотить вокруг себя нацию, провалилась.
Спустя несколько недель после начала агрессивной компании Мнуэля,
его рейтинги ничуть не улучшились.
Крайние правые, возглавляемые президента национального объединения Джарданом Бортелла,
имеют 30% голосов против 21% коалиции Макрона обновления.
Антероссийская повестка, как инструмент внешней политики, не сработала и в Бразилии,
когда французский президент отправился восстанавливать испорченные во время правления Болсонару двустороннее отношения.
МНУЛ пытался убедить Лулу и изменить позицию по отношению к Москве,
и даже призывал подумать, а стоит ли звать Кутина на грядущий саммит Большой 20-го.
Но настроить Бразилию против России у Макрона не вышло.
Лула заявил, что его страна желает мира, выступает против войны и не хочет участвовать.
в никаких конфликтах. Оружие тоже не даст. Макрон, видимо, обидевшись на это, так жал и дёрнал руку бразильского лидера,
что чуть не повалил Лулу на землю. Мир хохочет над совместными и фото и видео Лулы с Макроном.
А не то обнимается, то мило улыбается, то взявшие из-за руки совершают романтический променад по джунглям Амазонки.
В общем, выглядит как влюбленная парочка.
Больше похоже на медовый месяц, а не на переговоры двух политиков.
Сам Эммануэль узнал о насмешках и заявил, да, это была свадьба.
Франция любит Бразилию, Бразилия любит Францию.
Лули, слово 78 лет, он на 32 года старше макрона.
Но Эммануэля, конечно, разница в возрасте едва ли с мотивом.
Его супруги бриджит, напомним, 70.
Макрон и Лула держатся за руки. Макрон и Лула громко смеются.
Сначала государственного визита, призванного ознаменовать сближение Франции и Бразилии,
лидеры стран МНЛ Макрон и Луис и Настю Лула-де-Силва сделали множество жестов согласия.
В перерывах между разговорами об Амазонке, подводных лодках и экономике двое мужчин
демонстрируют свою близость. Оба в рубашках, у них много улыбок и теплых жестов.
В среду интернет-пользователи участили комментарии в социальных сетях и незаконное
присвоение изображений, о чем сообщил корреспондент
Лимон в Бразилии, Бруно Мэйер Фельд, бразильские
СМИ, такие как еженедельный бразильский журнал Вея,
также поддержали эту тенденцию.
На фотографиях мы видим отритошированные изображения
глав двух государств из Мюзикла Ла Ла Лэнт.
Другие интернет-пользователи в шутку сравнивали снимки
с репетицией свадьбы.
Эти фотографии станут отличной парной фотосессией.
Гласил один из цветов.
Дипломатия, основанная на очаровании Лулы с Макроном,
Добавляет другой пользователь соцсети X.
Некоторые сравнивали фотографии моего визита в Бразилию со свадьбой,
а я им говорю, это была свадьба.
Франции любят Бразилию, а Бразилия любят Францию.
Мы французы, как и бразильцы, очень эмоциональны.
Нам нужно, чтобы вы любили нас еще больше,
и я убежден, что мы сможем сделать это вместе.
Президенты Франции и Бразилии дали пуск дизельной подводной
лодки, которая была построена при помощи французских
технологий на верфи Околарио-де-Женейро.
Отличная возможность посудить Марсельезу в новом
жанре, немного джазовую, которая показывает такое желание
гулять по Андам, помешивая в бокале коктейль Кайпи-Кайпи.
Даже президент был заинтересован на этой версии.
Почему выбрали джазовый оркест, чтобы играть
марсельезу. Мне нравится, это любопытный способ.
Всего 16 лет назад на этом месте в Итогуайе был
лишь лес и болота, теперь же тут находится одна из самых
современных площадок по созданию подлодок и единственной
в Южном полушарии.
Мы просто обожаем военные приветствие, которые извлечаются
в том, чтобы сделать максимум жестов за минимальное
время.
Президент сролл слотки на пантон в белой рубашке
с вопросом, ну как оно?
Прежде, чем не стал слушать джентльменов вглубом, который с ним разговаривал,
но он просто не позволил ему этого.
Простите, господин президент.
Да, я вас не слушал.
В некоторые записи остались в багажном отсеке президентского самолета.
Цели были зафиксированы в ГПС.
Я не знаю, что такое ГПС.
Годовая программа стратегической деловой активности.
Теперь мы познакомились с Кристофом Бишу в костюме рубашкой пола.
И даже в джунглях он красив, как он мне нравится.
Емунелль Макрон дал интервью, он рил этому всего 30 минут, поэтому большую часть времени можно потратить на приветствие.
Здравствуйте и спасибо, что приняли меня.
Здравствуйте и до свидания, потому что у меня больше нет времени.
Ростанные души или странная парочка.
Три дня фотосъемок с участием Емунелль Макрона и Лула Досильва – это не просто развлекательное зрелище.
Все это выглядит как-то страновато.
Приезжайте в Бразилию и следуйте гору Каркаваду.
Улучшите свой португальский.
Си сеньор, отправьтесь в поход по джунглям, совершенно
неподходящее для этого одежде, прежде чем пуститься
в плавание.
Капитан, ваш на весь вечер.
Попробуйте наш аттракцион с запуском дрона.
Послушайте, как ваш коллега издает старческий стон,
присаживаясь на мягкий диван.
И чтобы ваш отпуск на незабываемом увековечить его с помощью
нашего свадьбного фотографа. Чего же вы ждёте? Приезжайте в Бразилию.
Пока Макроны скол новую любовь Южной Америки, у его
коллеги Байдена серьёзные проблемы над севере и западном
Пулушаре. Президент США повторно вызвали дать показания
в Конгрессе о грязных схемах его семьи. Байдена вызвал
глава комитета по надзору палаты представителя
и Джеймс Коммер. Он сообщил, что комитет выявил более
24 миллионов долларов, которые поступили на счет
Байденов, членов его семьи, деловых партнеров из зарубежных источников.
Байден – иностранный агент.
Значит, ему нельзя оставаться во власти.
Параллельно старик Джо отстаёт от своего главного конкурента Трампа.
Дейли Мейл публитует результаты опроса,
который показывает, что если в выборе состоялись завтра,
43% респондентов поддержали бы Дональда.
Байдена на 4% меньше.
Присторелом Джо разочаровались даже те, кто голосовал за него четыре года назад.
Без 73% его избирателей 20-го года готовы вновь поддержать Байдена.
Наглядно объяснение этого в эфире Fox News в свежем опросе телеканала,
что же стало главным достижением администрации Байдена за три года
с большим отрывом победил вариант НИЧЕГО.
Чтобы хоть как-то спасти ситуацию, команда Джо
Пришел и привлечь к его изобретенной компании двух экс-президентов США.
Клинтона, который на четыре года его моложе и 62-летнего барака Обама,
который вообще годится Байдену в Синовье.
Оба в нормальной и физической форме не падают, не спотыкаются, не позорятся.
То, что нужно сейчас, Джозефу Байдена.
Пресс-секретарь Белого дома Карин Джан-Пьер заявила, что Обама и Клинтон
решительно поддерживают лидерство президента Байдена и считают его мудрым и умным.
Абама даже прилетел с ним на встречу со спонсорами в Нью-Йорк.
Посмотрите, вот они вместе спускаются с борта Air Force One.
Трап традиционно в коротке, чтобы Джо в очередной раз ни дай бог не упал.
Без Кандалов все равно не обошлось, попытка демократов собрать деньги из богатых доноров,
хотели сорвать пропалестинские демонстранты.
Не только бастовали у здания Radio City и Music Hall,
но и прорвались внутрь, чтобы лично обвинить Байдена и Гинациде.
В общем, мероприятия старику испортили, как и гостям.
Среди них, помимо Абамы, были Клинтаны, цин Байдена.
Хантер, множество звезд стоим из билетов выходило до полумиллиона долларов.
Одна из ведущих актриса Калинг даже пошутила,
за такие деньги можно стать госсекретарем.
Но вместо мест в администрации президента гостям мероприятия
лишь послушали оскорбление в адрес старого маразматика Байдена.
Срочные новости, звездать всех наверх. Такой новый девиздимократов.
И это сказал не я, а Барак Обама.
Сегодня на Манхэддоне состоялось собрание президентов,
цель которого — спасти избирательную компанию Байдена.
Клинтон, Барак и Байден провели мероприятие по сбору средств в концертном зале Radio City.
Вел мероприятие — Стивен Колбер.
Среди музыкальных гостей были Куин Латифа и Лиза.
И специальный гость — именитый художник Хантер Байден.
но здание было окружено протестующими.
Причём на нём не было ни одной кепки с лозунгами Трампа.
Сплош, разгневанные демократы, недовольные работой администрации Байдена,
в частности его внешней политики.
Это ещё один пример того, как разваливается поддержка Байдена.
Но внутри, где тепло и сухо, и безопасно.
Проходило анимероприятие по сбору срез, а грабёж.
Стоимость билетов доходила до полумиллиона долларов.
Если вы хотите сфотографироваться с бараком, биллом и Байденом,
это будет стоить сто тысяч.
Придвыборный штаб Байдена уже назвал это самым масштабным мероприятием
по сбору средств в истории. 25 миллионов за один вечер.
А вот Трамп вчера заработал 3,5 миллиарда.
Поэтому неплохая попытка.
Это историческое собрание президентов.
Четверы главнокомандующих находятся в Нью-Йорке одновременно.
Дональд Трамп отправился в Лон-Айланд,
где во время несения службы был убит офицер-фолиции Джонатан Диллер.
Тоже время президент Байдена отправился на Манхэттен,
на мероприятия по сбору средств,
который проходило в концертом зале «Радио Сити»
с участием бывших президентов Абама и Клинтона.
Модерировать дискуссию трёх президентов
будет ведущий вечерник шоу «Стивен Колбер».
Как сообщается, Абама нервничает из-за шансов Байдена на пересбрание.
Как сообщается, Абама опасается, что Джо Байден проиграет Дональду Трампу.
Согласно изданию «Нью-Йорк Таймс»,
он постоянно звонит основным помощником Байдена
и обсуждает с ними стратегию, и дает им советы.
Бывший президент Барок Обама встречался наедине с Байденом по меньшими ретважными,
чтобы выразить свою обеспокоенность тем, что Дональд Трамп победит в ноябре.
Частью его предупреждения Байдену было то, что, конечно, победить будет сложнее, чем в 2020 году.
И причина состоит в том, что они не смогут лгать о том, что собирается делать Джо Байден,
о том, кто такой Джо Байден, о том, какова повестка дня.
В 2020-м они изо всех сил старались изобразить Байдена тем, кем он не являлся.
Демократы направили свои взоры на всеобщие выборы.
Никогда еще я не был так оптимистичен в отношении нашего будущего.
Я знаю, что мне всего 40 лет. Он множит на 2 плюс 1.
Результаты опросов президента растут, но все еще остаются шатками.
В это время в 2020 году Байден опережал Трампа средним на 6 пунктов.
Теперь же опросы показывают ничью, либо победу Трампа.
Это был не теж.
Принятосоединен на штабах.
Вот он, тот самый черный брендер, на котором говорит
Байден, это мем с бритальным вариантом стрикот-жоп.
Смотрите, выглядит так.
Политический терминатор с лазерными глазами.
В общем, сразу видно, ничего, кроме войны, такой суперзлодей
не несет.
Вот бывший канцлер Германии Шредер, наоборот, хочет помочь
завершить украинский конфликт, заявил, что этому поможет
его дружба с Путиным. Шрёдер говорит, что для завершения
конфликта надо сесть за стол переговоров и призывают
Францию и Германию стать посредниками в мирном урегулировании.
Русофопские фантазии о том, что Путин может развязать
ядерную войну или напасть на одну из стран НАТО,
эксканцлер ФЭРГ назвал чушьих, но Киев переговоров не хочет.
Предлагает лишь так называемую формулу мира Зеленского.
Глава мит Украины Кулеба утверждает, что якобы не надо одобрять ее целиком.
Это мол, меню, где можно выбрать только понравившиеся пункты.
Таким образом пытается заманить ее обсуждение по большей стран.
Глава мит Лавров назвал украинскую формулу мира безумной с дипломатической точки зрения.
Захарова заявила, что это алхимия.
В Кремле подчеркнули, что Россия не приемлит правил,
навязанных ей для переговоров по Украине.
Но официант Кулеба с своим меню пытается подорвать основу российско-индийской дружбы, пишет Financial Times.
Издание напоминает, что Россия остается крупнейшим поставщиком оружия и нефти в Индии.
Примьер страны «Моди» выразил теплое поздравление Путину после его переизбрания.
Эстеричный Кулеба в свойственном украинским дипломатом духи заявил,
то в каждом баррале в российской нефте купленном Индии
значительная доля украинской крови.
А сомнительное предложение, которое по мнению Киева может заинтересовать
Дели, поучаствовать в послевоенном восстановлении Украинской.
Ну и помимо этого Киев попытается сыграть на давнем пограниченном конфликте Индии-Китая.
Напомним, что именно с КНР был связан недавний скандал,
который привел к отставке главы СНБ Украины Данилова.
Тот искаверкал фамилию и оскорбил спецпредставители Китая Ли Хуэя.
Ждем таких же чудес дипломатии от Хулеба.
После вторжения России, Украине не нравились действия Индии.
У них был целый ряд вопросов, почему Индия не осуждает Россию,
почему все еще покупает российскую нефть,
и почему премьер-министр Моди не призывает Путина вывести войска.
В общем, целый ряд эмоциональных вопросов.
однако Киев даже не пытался узнать позицию Индии.
Теперь же украинский министр иностранных дел
а зовут его Дмитрий Кулеба,
прибыл в Нью-Делле ради двухдневного визита.
Это его первый визит в Индию
в качестве министра иностранных дел.
Он анонсировал свой визит достаточно интересным образом.
На прошлой неделе он записал видео.
Он смонтировал его из трех вещей.
Празднований священного праздника, себя самого и махат Меганди.
Выглядит странно, но в этом и было послание Кулебы.
Однако лишь это вряд ли ему поможет.
Кулебе придется убедить руководство Индии.
И какова его цель?
Чего он ожидает достичь в Индии?
Киев расценивает Индию как глобальную силу с влиятельным минимум.
И хочет, чтобы она использовала это влияние на Украине.
Возможно, чтобы Россия прекратила войну.
И это основной приоритет Кулебы.
Украина хочет, чтобы Индия присутствовала на мирном самете.
Но согласится ли на это Нью-Дели?
По сути, мирная формула напоминает меню,
в меню, в котором описаны все остальные проблемы, которые
возникли из-за полномасштабного вторжения России на Украину.
И мы разработали эту меню.
Я намеренно использую термин в меню, таким образом,
чтобы каждая страна могла выбрать определенные пункты,
над которыми она хочет работать.
То есть, вы просто подписывайтесь под одним двумя или тремя
пунктами, которые вам нравятся, и вы можете не подписываться
под тем, что для вас является политически чувствительным.
Это позволит нам привлечь больше стран. Как мы сказали на первый саммит, мы собираемся пригласить те страны,
которые разделяют эти принципы и которые выбрали для себя пункты из этого меню, над которыми они хотят работать.
Россия не приняла мирную формулу Украины и не будет присутствовать на этом саммите. Так что убедить Индию
принять участие в этом саммите будет крайне тяжело.
Накануне Дмитрий Кулеба отмечал, что Украина хочет увидеть на первом самете страны Европы, Азии, Африки, Северной и Южной Америки
для согласования очень конкретного набора правил и подходов, которые станут от правной позиции будущего урегулирования с Россией.
Москва же на форуме Ки, видеть, не хочет.
Такой поход Украины к организации самета может стать препятствием для его проведения.
Неизвестно, согласится ли Индия на участие в подобном мероприятии,
однако Китай уже дал понять, что урегулирование конфликта невозможны без учета позиции российской стороны,
без Индии и Китая, сохранивших тесные связи с Россией.
Сами тмира вряд ли будет иметь смысл даже для Украины,
поскольку именно эти две страны
неоднократно выделялись киевым как главные цели
дипломатических усилий по набору участников мероприятия.
Индия до сих пор не осудила Россию за ее вторжение на Украину,
и такая позиция является результатом долгой истории дружбы
между Москвой и Нью-Делья.
Связи между государствами продолжают работать.
Примьер-министр Индии на рендро-моде
Встречался с президентом России Владимиром Путином более 20 раз с 2014 года.
Россия является крупнейшим поставщиком оружия для Индии.
После вторжения Индия прошла путь от практических закупок российской нефти до крупного импорта.
Она смогла обойти западные санкции, которые были введены против России.
Американские чиновники избегают прямой критики Нью-Дели
и такой расклад расстраивает Украину, которая пытается заполучить прямую поддержку со стороны Нью-Дели.
Кого Украина надеется добиться благодаря этому визиту?
Я думаю, что сегодня Кулеба не приехал с длинным списком желаний,
который у него был при посещении Брюсселя или Вашингтона.
Украинская страна понимает, что не сможет убедить Индию вбести санкции против России.
Также они не надеются убедить Нью Дейли поставлять вооружение,
хотя Индия является крупнейшим покупателем российского и ранее советского оружия.
Украина будет пытаться донести свой нарратив,
но все понимают, что Россия удалось гораздо лучше донести свой взгляд
на происходящее глобальному югу, который находится в доле от Европы и Северной Америки.
Украина долгое время пренебрегала возможность рассказать о своей точке зрения глобальному югу.
Может ли позиция Индии измениться после этого визита?
Речь идет об исторических отношениях между Индией с Россией.
И Индия не будет осуждать Москву.
Но это не будет единственного расширения.
Минсоцполитики Украины сообщают, что в ближайшие 26 лет население Украины
сократится до 25,2 миллионов человек.
Из-за войны страны избежали 6 миллионов женщин и детей, рождаемость снизилась вдвое.
Средняя продолжительная жизнь и мужчина упала на 10 лет до 64 лет.
Причина этого на ваших экранах военкома ловит мильницкому очередную жертву.
Будущего солдата хватают под руки и затаскивают микроавтобус.
Вот этот ровенский военком, судя по всему, наоборот, хотел исправить демографическую ситуацию.
Скрытая камера, установленная в кабинете, обнаружила, что Александр Ярмашевич
целовался на рабочем месте сразу с тремя коллегами.
Сначала со светленькой, потом с рыженькой, потом снова со светленькой.
О существовании друг друга дамы из военкомовского Гарема не знали.
Он приглашал их в себе по очереди.
В общем, свободная отправка сограждана у боевремя военкомы ни в чем себе не отказывают.
На фоне новостей о досуге украинских военных чуть менее удивительными, кажется, кадровые новости из Минобороны Украины.
Зам начальника департамента политики закупок военного ведомства стала, вы не поверите.
Бывшая сутью Нёрша – Наталья Куровская.
В интернете она предлагала девушкам заработать, оказывая интимные услуги.
В итоге и в 2021 году стала фигурантом уголовного дела.
Сделать карьеру в Минобороны Украины ей это не помешало, а, возможно, даже помогло простым украинцам от всего этого не слишком весело.
Мы находимся глубоко под землей в южнокорейском бункере, где США проводит симуляцию нападения Северной Кореи.
По ту сторону границы Кимчен инсерьезно нарастил количество испытаний и отказался от идеи мирного воссоединения СИУ.
Приехал начальник защищать этих чертей, которые на мясо уже всех.
Ещё раз говорю, 5 детей, инвалид третьей группы. Всё равно им грузят в машину всех и всё.
Вот стоит начальник и не понимает, всё равно доказывает своё.
Сюда приехали два сотрудника ТЦК, чтобы выяснить у местного жителя,
почему он не явился в территориальной центре комплектования после получения повестки.
Мужчина открыл двери, сперва попытался объяснить,
а дальше быстро схватился стола нож, сначала порезал себя, а потом военного.
Он себе руку скрывает и сразу меня.
Кровь хлынула очень сильно. Пробил печень на скосе, пробил кишечник.
Это 50-летний Александр, которого порезали ножом.
Александр в территориальном центре комплектования почти полгода.
Воевал в Донецкой и Луганской областях.
А почему вы тут? А почему вы не там?
Такие слова Олег слышит в свою сторону каждый раз,
когда вручает повестки мужчинам.
Слышать от уклонистов в свою сторону унижения и травлю
и даже угрозы для ветеранов войны очень обидно.
Сначала говорили, пусть раненые военные идут служить в территориальные центры комплектования.
Теперь уже они говорят, люди с боевым опытом сидят в территориальных центрах комплектования,
а набирают людей без какого-либо опыта.
А что, опыт берется с воздуха где-то?
Главный совет от ветеранов вместо того,
чтобы искать незаконные пути уклонения от мобилизации, лучше готовиться к защите страны.
Их очередь была еще вчера. Я не знаю, чего эти люди ждут, если честно.
В любовный скандал попал начальник Ровинского территориального центра комплектования подполковник Александр Ермашевич.
В соцсети опубликовали видео, где он на рабочем месте целуется со своими подчиненными женщинами.
На скандальные кадры уже отреагировали в сухопутных войсках вооруженных сил Украины.
В ведомстве начали служебную проверку, а еще пообещали разобраться в неустовных отношениях и в
установлении секретного оборудования. По поводу обнародованного видео начата служебная проверка.
В дальнейшем надлежащая оценка будет дана как содержание смонтированного видеоряда,
временному промежутку, так и факту установления тайного видеонаблюдения в служебном помещении.
Также инициировано обращение к соответствующим правоохранительным органам,
о содействии в расследовании и объективном всестороннем выяснении всех обстоятельств
произошедшего, говорится в сообщении. На публикованных кадрах видно, что сначала
Ермашевич целуется и обнимается с блондинкой военной форме, которую уходит из его кабинета
с документами, после чего в кабинет в инкома заходит рыжеволоса женщина,
также в военной форме. Предыдущий сценарий повторяется. Цель устремлённый, честный,
с обострённым чувством справедливости молодой и, в то же время, опытный военный,
участник боевых действий в АТО. Это подполковник вооружённых сил Украины Александр Ермашевич.
Свой жизненный путь мужчина выбрал сам.
Я человек военный.
Юношествие занимался музыкой, но получать образование пошёл в институт танковых войск.
Когда началась активная фаза антитеррористической операции,
уже служил в воинской части, тогда получил осудыную задачу.
Реказом на тот момент начальника генерального штаба
было создано специальное подразделение по конвоированию
и сопровождению колонн с ракетами и боеприпасами.
Состояло оно из 12 человек, соответственно, две единицы техники,
два БТР-80, и в августе месяце я поехал уже непосредственно
в зону выполнения боевых задач.
В зону антитеррористическая операция.
Подразделение КОЁД под командованием Александра Ермашевича
выполняло боевые задачи.
В общем, такое ровенский, украинский хиппи женщины вместо войны.
Перенесемся на фронт. Зона проведения специального иноэпирации.
Наш легендарный венкор Николай Долгочев на прямой связи.
Николай, привет. Где были, что видели?
Евгения, здравствуйте.
На Артемовского направления работали.
Гополь, они недавно вернулись. Сложно достаточно передвигаться.
Сейчас воздух — это такая источник опасности, беспилотные
летательные аппараты противника работают разных
типов.
Но тем не менее, наше подразделение в направлении часа фьяра
эффективно выполняет свои задачи.
Подразделение южной группировки, войск добровольческие
подразделения сейчас улучшают свое положение.
И пока часа фьяр еще не наш, но с каждым днем бойцы
наши все ближе и вопрос взятия под контроль дороги от часов яра на константиновку
дружковка далее на кромоторск и славянск это задача на ближайшее время противник при
этом активно пытается противодействовать атаки ежедневно проводит и при этом успеха не имеет
Причем не только на этом направлении, мы знаем, что и в районе Багдановки, в ЛНР и на Купинском,
Белогоровке, извините, на Купинском направлении тоже противник пытается атаковать позиции наших войск,
при этом неся огромные потери и не добиваясь никакого даже тактического успеха, зачастую не используя
не огневую поддержку в достаточном для себя количестве, не даже разведку. Похоже,
но это говорит о том, что в нынешний момент украинское командование украинских формирований
воспринимает как крайне важное, пытаясь замедлить или остановить продвижение наших
подразделений, понимая, что в случае прорыва фронта даже на одном там или двух участках,
фронт может посыпаться и остановить этот процесс будет уже крайне крайне сложно. Сейчас наши при этом
планомерно продолжают работу, улучшая положение вдоль всей линии фронта. Мы понимаем, что вот пружина
ожидания больших масштабных действий нажимается в какой-то момент разожмется.
Николай, вся западная и украинская фронда кричит о том, что в мае и юни
Россия начнет крупномасштабное наступление на Харьков, даже направление называют.
С одной стороны, конечно, странно, что они знают направление, называют сроки.
С другой стороны, вспоминаем украинский контернаступ.
Мы знали сроки, знали направление, ну и чем это закончилось.
Насколько все это может соответствовать реальности?
Дело в том, что по всей линии фронта наши подразделения продвигаются.
И вот говоря о наступлении на Харьков, когда я об этом говорят,
украинские медиа и западные СМИ, они по сути озвучивают свои страхи.
Понятно, что русский Харьков должен быть освобожден,
но в какие сроки, с каких направлений будет вестись процесс этого освобождения,
оно на самом деле никто достоверно не знает.
Но вот эти страхи в западном обществе или в ново-нацистском украинском обществе,
они есть и в принципе, в некотором смысле оправданы эти страхи,
потому что освобождение и этих территорий, конечно, для многих наших бойцов — это принципиальный момент.
кстати, в подразделениях Российской армии, в том числе и Харьковчане служат, да, у нас в том числе
в Луганской республике немало еще с 14-го года бойцов, которые в народной милиции служили именно
выходцы из Харьковской области и самого Харького для них освобождение родного города принципиальный
момент. Но на самом деле, если говорить о направлениях, то здесь прогнозы, но такая неблагодарная
тема, поскольку в первую очередь ситуация разворачивается в зависимости от складывающейся
обстановки и направления ударов выбираются, исходя из объективной реальности, там, где это
может принести наибольший успех. Будет ли это Харьковское направление или какое-то другое сейчас?
Ну, объективно заранее сказать нельзя, но и исключить этого тоже невозможно. По сути, здесь вопрос,
где начнется, с какой точки посыпится фронт украинских формирований, это конечно еще не
известно, но то, что в принципе это рано или поздно произойдет, учитывая происходящее на
фронте сейчас действия, происходящее процессы, ну неизбежно это процессы, в том числе освобождение
Харькова, как освобождение Славянска, Кромоторска и других территорий Донецкой Народной Республики,
а также полное освобождение запорожья и Херсонщины.
Здесь вопрос времени, вопрос того, как это будет разворачиваться
и какие участки станут наиболее горячими,
а дальше здесь уже прогнозы такое пальцем в небо.
Спасибо большое наш легендарный военкор Николай Дылгалчов
из зоны проведения специальной военной операции в прямом эфире.
Сергей Иванович, прошу.
Тритория на Крымсе, Востополь, чудовищный теракт 22 марта
это попытки отвести внимание общественности от того, что происходит на передоволь
о чем мы слышим
это активное действие нашей армии
это успешное действие
это неизбежное поражение киевского режима
Это попытки втянуть общество в то, что ИГИЛ, причем здесь Украина, здесь совершенно другое, и мы же вас предупреждали, мы говорили, не говорили детали, но мы говорили, ну мы не говорили детали, вы же не наши друзья.
Это попытки, знаете, вот ответить на ту послуюцу, о которой сказал, нашей послойцы, на варе шапка горит.
Это попытки скрыть или снять в себя ответственность, как организаторов этого теракция.
И снять ответственность с украинских спецслужб, как исполнителей.
Потому что все очевидно.
И те ублюдки, которые дошли бы до границы этой точки приема, они бы, конечно, были ликвидированы.
ликвидированы теми же украинскими спецслужбами и было показано еще раз
очередная нам навязана информация такая, что это ИГИЛ.
Теперь действия и интервью Зеленского о мирных переговорах, о
тех решениях, которые мир должен принять и навязать России.
Никакие условия. Россия по диктовку выполнять не будет.
У нас есть условия, о которых сказал Дмитрий Анатольевич Медведев.
Это полное уничтожение киевского фашистского режима.
И никаких других условий мы не приемы.
Преступника Зеленского, который уже сегодня, видите, там же сегодня мы честили, все почувствую, уже ничего нет.
Ни снарядов, нет ничего. Все уже, Великобритании, все выскрыли, все ничего нет.
все, ничего нет. Израильнский сегодня уже даже не снаряды просил. Он говорит, денег дайте, денег.
Еще рассчитывая на то, что возможно с этими деньгами он куда-то сможет уехать, не уедет.
Судить будут в России, как военного, международного, преступника и террориста.
И если, конечно, до этого его не ликвидируют, его укураторы, как ликвидировали бы этих нелюдей.
Но это, я думаю, что произойдет в ближайшее время, потому что мы слышим то, что говорят
нашего инкора и видим то, что происходит сегодня на передовой. Победа неизбежна,
и огромные слова благодарности нашим ребятам, нашим добровольческим подразделениям, которые сегодня
эту победу приближают. И мы сегодня уже должны делать все для того, чтобы им была
оказана поддержка всесторонняя. И мы с вами в ближайшее время 3 апреля будем
засушивать отчет правительства, где очень многие планы будут озвучены, которые
необходимо будут реализовать. В рамках нашей встречи, фракции встречи с
представителем правительства, которые проходили вот буквально, мы все эти
вопросы обсуждали. Деньги есть? Деньги есть. Бюджет. Надежный. Рост экономики, я думаю,
наши эксперты и специалисты об этом скажут, какой, и мы это видим. При том, что попытка опять же
отвлечь свой бизнес, свое внимание на перенести вот на эти проблемы, приводит к тому, что в 22-го
года те компании, которые покинули Россию, сегодня уже 107 миллиардов убытков получили.
Это по оценкам Ройтер, да?
То есть это западники так оценивают, что 707 миллиардов.
Да, это так оценивают западники.
И сегодня для того, чтобы отвлечь внимание от этих проблем
и от навозов в Париже,
который сегодня там просто напросто вот
огромной строю идет,
от тех проблем, которые сегодня испытывают аграрии в Европе.
Это сегодня, конечно, возложить опять же все проблемы на Россию.
это потому что Россия. Вот Константин, эксперт в области энергетики, он скажет,
к чему привели эти все действия. И попытка сегодня Индию втянуть. Ну, молодцы,
ребята, Индия, они понимают. И попытка сегодня страны Брикс втянуть. И попытка
всех сегодня объединить и сказать, а почему? Ну, потому что мы активны сегодня
развеем направление Африка, Латинская Америка, Брикс, Шосс, все прекрасно это
видят, они это видят и сталкиваются с проблемами, которые у них сегодня стоят
впереди, впереди выборы. Эти проблемы есть, они еще не понимают. Вот двадцать первое
наступит и когда Зеленский прекратит быть президентом, избранным президентом.
И когда уйдет Секранов, пропадет и исчезнет, потому что я думаю, что к 21 мая наши активные действия на передовой станут очень видны.
Дай бог, дай бог.
Что касается попытки оторвательных партнеров, здесь, конечно, предстоит очень серьезная сложная работа.
потому что тиски и санкционы они все равно сжимаются, есть определенные проблемы
там с поставками нефти, с поставками других энергоресурсов, с поставками товаров
из дружественных и недружественных стран с расчетами, с возвратом тем,
тех денег, которые они нам платят, потому что уже расчетов за нефть приходится до
трех месяцев ждать, приходится конвертировать те же рупии, например, при всем уважении к Нью-Делле,
валюта сложная, что с ней делать тоже надо решить. Ну и, конечно, пытаются
покусывать такие комары, как Кулеба, приезжая к нашим партнерам, пытаясь
оторвать Индию от России, давайте послушаем, что он там хотел. ФТ.
Кулеба сказал, что сотрудничество между Индией и Россией во многом основано на
советском наследии, но это не то наследие, которое будет храниться веками,
Это наследие, которое испаряется.
Украина изо всех сил пытается завоевать симпатии Индии
и многих других стран, так называемого глобального
юга.
Эти государства в основном избегают принимать
чью-либо сторону в войне, которую они считают делом
богатых стран, и чью экономическую цену они заплатили в виде
нарушения торговли и более высоких затрат.
Россия остается крупнейшим поставщиком оружия в
Индию, несмотря на недавнее стремление Нью-Дели, диверсифицировать
свой импорт.
Индия также стала ведущим покупателем российской
с сирой нефти со скидкой после вторжения России в 2022 году.
В 2022 году Кулеба заявил, что в каждом баррели
российской сирой нефти, купленной Индией, была значительная
доля украинской крови.
Это прямой упрек в адрес российско-индийских отношений.
С тех пор Киев стремится сгладить отношения с Фьюдели,
пытаясь привлечь на свою сторону больше стран.
Ну так, дайте скидку на украинскую нефть, и Индия будет покупать
у вас?
Прошу.
Ну, действительно, Украине нужны не только снаряды, но и деньги, потому что прежние экономики уже не существуют, и, я думаю, уже не будет никогда существовать.
Украина продает Западу понятную услугу, собственно, она считает, что она защищает Запад от России, и за это надо платить больше.
Зеленский прямо говорит, что вы платите очень мало, и Украине даже не достаются те деньги, на которые она уже, казалось бы, гарантированно рассчитана.
Рассчитывала. Я даже не беру этот американский пакет, продментарии ушли на каникулы, сейчас там все зависло окончательно.
Устали.
А?
Устали.
Ну, надо немножко отдохнуть, но наиболее, мне кажется, показательная история этой недели стала решение относительно процентов на замороженные российские активы,
Потому что, казалось бы, уже европейцы заявляли, что они пойдут на восстановление Украины.
Тем не менее, пока решено оставить их в депозитаре бельгийском, потому что могут быть судебные иски.
И, соответственно, пока Украине даже вот эти проценты, ну там все-таки несколько миллиардов, но даже их пока Украине не передали.
Судебные иски наши?
Да, то есть считается, что возможно будут судебные иски, там на самом деле...
Суды работают? Подразумевается, что есть судебная система?
На самом деле там ситуация не такая простая, как кажется.
Скажем, миноритарием этого депозитария являются уренный фонд Китая.
И в этом плане мир, он на самом деле сложный, и сами западники же его строили таким.
Они же говорили, что у нас есть там законы, право, свободы передвижения капиталов.
Вот китайский капитал передвинулся в Бельгию, купил там долю.
А об этом как бы подзабыли немножко, что надо у китайцев вообще спросить.
Согласны ли они с тем, что деньги будут передаваться на восстановление Украины и замораживаться?
Так что тут все оказалось сложнее, и пока Украина этих денег не получает.
Украина также выступает...
В общем, что пришла новость из Конгресса соединенных снаттов, что Джонсон якобы продавливает сделку на капиталистском холме,
в которой как раз будут задействованы активы наши замороженные.
Он не хочет выделять из американского бюджета, но будет рад, если вынут из замороженных активов и отдадут Украине.
Мы тут обсуждали, на самом деле, эти схемы, там, например, есть вариант выпустить облигации, обеспеченные вот этими замороженными активами.
То есть, как бы они замороженные, их мы не берем, потому что это скользкая история с точки зрения судебных перспектив, а мы на них выпускаем облигации.
Поэтому желающие могут купить, а, соответственно, проценты получать из процентов на замороженные активы.
То есть там разные варианты предлагаются, но пока, как вы видите, ни один из них нереализован, что даже может быть странно по нынешним временам, когда многим кажется, что действительно уже никакого права там орбитража не существует в мире.
Но тем не менее, какие-то остатки еще есть.
при этом выступает из довольно смешными инициативами опять же несколько дней назад украина предложила снизить потолок на российскую нефть 60 до 30 долларов почему это смешно потому что сегодня по данным западных ценовых агентств российская нефть
торгуется в диапазоне 70 75 долларов это цена отгрузки в российских портах то есть сегодня потолок не работает 60 не работает то есть мы продаем нефть
гораздо дороже, но Украина говорит, а давайте еще снизим, чтобы показать всем, что он вообще не работает даже близко.
Ну естественно, такой решение не будет принято, потому что это было бы совсем смешно и странно.
Тогда Украина действительно ездит по миру и начинает уговаривать такие страны, как Индия, отказаться от российской нефти.
Да, действительно, по итогам прошлого года доля российской нефти в индийском импорте составил в целом погоду 35%.
Мы давно уже крупнейший поставщик нефти в Индии, не просто крупнейший,
еще раз повторяю, больше третья уже приходится на Россию, как на поставщика.
И при том, что до начала СВО, мы вообще единичными поставками присутствовали на рынке Индии.
У Индии позиция предельно простая, она неоднократно ее озвучила.
Вы, собственно, Евгений правильно сказали, она говорит очень простую вещь.
Мы развивающаяся на экономика, мы хотим снижать свои издержки,
Мы хотим экономического роста и борьбы с бедностью, у нас еще есть проблема, поэтому мы будем брать сыревые товары по наиболее выгодной цене.
И мы в политику не играем. Индия не является, собственно, частью так называемой коалиции ценовой, которая борется с Россией.
Но является официально союзником Соединенных Штатов?
Она и союзником Великобритании, в общем-то, является, у нее есть определенное обязательство,
и на нее оказывается давление, и периодически в западной прессе вы можете прочитать страшные истории,
что вот сейчас Индия, я просто наблюдал, как скажу, сначала была история про то, что Индия отказалась брать нефть соков.
Потом Индия отказалась брать сорт Эспо, вот недавно писали, Индия теперь уже точно отказалась брать сорт Юрлс.
там частично действительно были истории, но на самом деле Индия не то, что отказывается, она пытается тоже выбить скидку из нас, то есть они берут новые санкции, вы справедливо говорите, что санкции докручиваются и вводятся новые санкции и требуют от индийских банков проводить так называемый комплайн, то есть комплексное расследование того, не нарушается ли потолок и так далее. Индусы это предъявляют нашим нефтяным компаниями, вот знаете, на нас давит, не могли бы вы дать нам немножечко скидки, но наши нефтяные компании тоже понимают, что помимо Индии есть Китай и тот же сокол,
Присорт Сахалинский ушел в Китай, Эспасорт ушел в Китай.
Помимо Китая есть иниевой флот, есть Игейское море, где можно перегрузить с одного танкера на другой.
И совершенно спокойно отправить нашу нефть на американские или британские заправки.
Кстати, индийские заводы перерабатывают российскую нефть,
и нефть и продукты идут в Европу, это все прекрасно знают.
И, помните, Борелль даже говорил, что он обнаружил неожиданно,
ему кто-то рассказал, что, оказывается, из Индии нефтепродукты, из российской нефти идут в Европу.
Он сказал, давайте санкции ведем.
Но ему тоже объяснили, что ведем санкции, не понятно, откуда сами возьмем нефтепродукты.
И он сказал, нет, нет, нет.
Мы к Инзии претензии не имеем, если она считает возможным перерабатывать российскую нефть,
пусть перерабатывают, хотя, конечно, может быть, она задумается.
В общем, так крутить не получится или есть механизм?
Ну нет, но опять же, по расчетам, вот вы сказали, что там есть сложности с переводами Рупии, они возникают.
На самом деле, еще повторяю, мы уже два года с Индии торгуем, и там найдены механизмы.
И ведутся расчеты, и, кстати, и в долларах, и в евро Индии платят, платят валюте арабских имиратов.
То есть там найдены, найдены механизмы и говорить о том, что там, как иногда в прессе пишут, что там Индия не может заплатить за российскую нефть.
Если бы Индия не платила за российскую нефть, наши бы нефтянники не платили бы в бюджетологии.
Корея нужно вводить цифровой рубль. Тогда вообще не будет никаких проблем с расчетами. Вернемся.
Президент Польши Дуда подписал закон о приостановлении действия договора об обычных
вооруженных силах в Европе, подписанного в Париже в 1990 году. Обязательства, я напомню,
касались пяти категорий вооруженных сил танков, бронированных машин, артиллерий,
боевых самолетов и ударных вертолетов. Примьер-министр Республики Дональд Туск в интервью
Льваи заявил, что Варшава уже давно переводит экономику на военные рельсы, так как Европа
вновь переживает предвоенную эпоху.
На последнем сомнете Евросоюза у меня была интересная дискуссия с премьер-министром
Испании Педро Санчисом.
Он попросил нас прекратить использовать в заявлениях слово война.
Он утверждал, что люди не хотят чувствовать угрозу, чтобы Испании это звучит абстрактно.
Я ответил, что в моей части Европы война больше не является абстракцией
и что наш долг – не обсуждать, а действовать и готовиться к защите.
Самое тревожное сейчас то, что возможен буквально любой сценарий.
Такой ситуацией мы не переживали с 1945 года.
Я знаю, это звучит удручающе, особенно для людей молодого поколения.
Но нам надо морально привыкнуть к новой эпохе.
Мы живем в предвоенную эпоху.
Прошу, Лейтенович, вам паст на ход.
Ну что?
Туск и дуда, далее.
Ну что тут можно сказать? Первое по поводу договора об обычных вооруженных силах в Европе.
Вообще-то он был мертв уже на протяжении последних 15 лет.
Напомню, что из обновленную его Стамбульскую версию 1999 года
ратифицировали только четыре страны.
Россия, Беларусия, Украина и Казахстан.
Ни одна страна НАТО его не ратифицировала, а прибалтийские страны даже не подписали.
После чего Россия объявила в 2007 году мораторий на его исполнение США и Британия в конце 2011 года.
А каком теперь он вспомнил договоры об обычных вооруженных силах в Европе? Трудно понять.
Кстати, в 2015 году ликвидировали контактную группу по договору об обычном вооруженном силам в Европе.
То есть сколько хочешь, где хочешь размещаешь, никто не контролирует обычные вооружения не в одной стране.
Даже раньше, с 99-го, пока Россия предлагала несколько вариантов спасения этого договора,
какой был ответ Запада?
Напомню, что знаменитый блок Гуам, Грузия, Украина, Азербайджан, Молдавия,
с требованием вывода от овсюду российских войск, создавался в рамках венских конференций по обсуждению до все договора об обычных вооруженных силах.
Но мы же даже в инициативном порядке отодвигали от Финляндии свои войска для того, чтобы им было не страшно.
Запад нам сказал, это вы мало, давайте преднестровье, давайте нам сказал Запад немедленно жертвовать обхазии Южной Осетии,
а еще в идеале, помните, еще и по Чечне к нам претензии имели, так что нам сказал, это маловато будет, что вы там с Ферляндией хотите.
Естественно, после этого был объявлен мораторий.
Момент второй, когда он говорит о предвоенной ситуации, у меня вопрос, ребята, дорогие, а вы чего ждали?
Я напомню, когда шло расширение НАТО на Восток в середину 90-х годов.
Наш своб, Совет по внешнеобородной политике, который тогда руководил такой известный политолог Сергей Караганов,
он опубликовал доклады. Это лето осень 95-го года.
Расширение НАТО на Восток повысит риски горячей войны в Балтийско-Черномордском регионе.
И говорил, почему это не будет новая холодная война.
Никакой новой берлинской стены здесь просто не будет.
Это регион оспариваемый.
Это регион, где, возможно, эскалация.
Если вы включаете и подводите военную инфраструктуру
Польшу, Чехию, да, Венгрию,
то тогда получается проблема прибалтики Финляндии.
Если вы берете в НАТО прибалтику Финляндию,
объектом борьбы становится Украина и Грузия.
Что мы, собственно, и видим.
Поэтому, когда Россия им предлагала несколько вариантов вместо расширения НАТО на Восток,
все это было отвергнуто.
Ну что ж, фундамент войны заложили вы в 95-97-м годах.
Именно тогда это было решено.
Кстати, это еще очень хороший момент, по-моему, Евгений, к сказкам наших либералов.
Как Запад нас любил при Ельцине.
Вот так нас Запад любил при Ельцине.
Им было абсолютно все равно.
Ельцин у нас Брежнев или Путин.
Мы всегда для них оставались врагами и только врагами.
Ну и наконец, третий момент по поводу Готланда.
Опять-таки вспомним, о чем говорил Байден в 2014 году, когда был вице-президентом США.
Россия достигла больших успехов на Черном море.
Мы ответим ей давлением на Балтийском море, где позиция России слабее.
На первый взгляд Готланд это кажется немножко смешно, а вот если готовится какая-то акция против Калининграда,
если готовится какая-то акция по закрытию между Эстонией, Финляндией и Финского залива,
и прерыванию нашего морского сообщения с Калининградом, тогда Готланд может играть очень важную стратегическую задачу.
То есть о Готланде надо беспокоиться не им, скорее, а нам, потому что это их наступательная стратегия.
Представим, давайте разберем две простые, чтобы на пальцах вещи.
Допустим, Россия заняла Готланд. Что отбудет дальше? Да ничего не будет.
Швеция, что называется, все равно вторжение в Швецию мало реалистично.
А вот если Запад разместит военную инфраструктуру на Готланде, вот тогда это будет угроза
и нашему выходу из Финского залива и Калининградской области.
Вот тогда повысится вероятность морской блокады Калининграда.
А Литва может в этот момент придумать какие-нибудь трудности с перегоном по железным дорогам.
Как уже придумывает? Реализует?
Попробовал. Репетирует постепенно.
Так что, говорите кому больше эту гроза.
Нам ли им, конечно, и нам.
Тогда у меня вопрос, кто провоцирует предвоенную ситуацию?
Если вы сами создаете предвоенную ситуацию, вы открыто говорите о том, что Балта-Черноморский регион – это новый объект для войны.
Открыто американцы вдруг вспомнили историю и поляки. Говорят, как в 17 веке он был, сравнивают.
Да, серия, войн здесь проходила, все вернулось на круги своя, но, ребят, кто создает тогда предвоенную ситуацию?
у меня вопрос. Вы к ней идете целенаправленно? Вы ее создаете?
Тогда странны ваши жалобы на то, что она возникает.
Вернемся.
Срочные новости Следственный комитет проверяет причастность представителей
украинских официальных служб, к организации финансирования тирактов в Крокусе.
На этапе подготовки тиракия и после вооруженного нападения
боевиков через телеграмм координировал мужчина, который представился им под псевдонимом.
Как сообщает следствию, именно по его указанию террористы поехали из-под Москвы украинской границы, в Киеве они должны были получить обещанное вознаграждение.
Басманный суд в Москве отправил в сезон 9-го обвиняемого по делу у нападения гражданинта Джекистана на Заримада Луд Фоллои арестован до 22 мая.
Ему 24 года в Москве жил хоста Леометрова Щелковская.
Луд Фоллои был арестован на 15 суток за мелкое хулиганство уже на следующий день после теракта.
Он пришел к крокусу, отказался предъявлять документы,
комил и толкался, в результате был задержан.
Судя по всему, обвиняется он в том, что участвовал в схеме финансирования террористов.
Во всяком случае, задержание такого фигуранта дела Следственный комитет объявил накануне.
Тогда же в ведомстве сообщили, что исполнители теракта получали финансирование в криптовалюте.
Вероятно, с этим связаны сегодняшние обыск ЕУ криптообменников.
Силовики вынесли дверь офиса Крипто-биржа Бер-Бит на 52-м этаже башней федерации в Москвосити.
Сообщаются об обысках и у других криптообменников, которые находятся в том же деловом центре.
Ну а в съемной квартире, главаря панды террористов Фаридунеев-Путилкова,
проходит следственный эксперимент.
Туда доставили самого Фаридуни и еще одного из четырех от Марвозков, Файзова.
Их сопровождала дюжина Словяков с собаками.
Следственные действия продолжались 45 минут.
Обвиняемые в совершении теракта в первоначальных показаниях,
в ходе последующих допросов и других следственных мероприятий
с их участием сообщили, что их действия, как на этапе
подготовки, так и после вооруженного нападения в Крокус-Сити-Холле,
путем голосовых сообщений через мессенджер-телеграмм
координировал мужчина, который представился им под псевдонимом.
По указанию координатора, террористы после совершения
преступления на автомобиле поехали в сторону российско-украинской
границы, чтобы затем попасть в Киев для получения обещанного
им вознаграждение.
Продолжается выполнение комплекса следственных
действий и оперативных мероприятий по проверке
причастности к организации финансированию террористического
акта представителей украинских спецслужб.
Рача Болезода Саида Крами показывает, как они выбегали
из машины и открывали огонь по посетителям концерта
группы Бекник.
Обвиняемого охраняет отряд спецназа, а сам он пристёгнут
наручниками к двум крупным полицейским.
В Путилково продолжаются следственные действия по делу атеракти в Крокусе.
Сегодня туда привезли Форидунишем суддина.
В Путилково Форидуни снимал квартиру у Алишера Касимова.
Он тоже проходит подзреваемым по делу атеракти.
Как рассказывал Форидуний таксист, он долгое время не мог снять квартиру в Москве.
Получилось только через земляка.
Квартира, арендованная Шимсуддином, стоила 50 тысяч в месяц.
При этом Касимов отрицает свою вину.
На суде мужчина заявил, что просто сдавал квартиру
и не знал о готовящейся атаки на Крокус.
Так, соблюдаем тишину на время отношения.
Украина может потерпеть поражение в конфликте с Россией уже к лету, пишет британская Ивнин Стендер.
Журналист газеты Роберт Фокс переживает, мол, Путин на Украине не остановится.
Судьба Киева определяет безопасность всего западного мира.
Судьба эта весьма незавидная, высову истощены.
Потери составляют же около 385 тысяч человек.
Это по оценке Ивнин Стендер, а линия фронта вот-вот обвалится.
За минуту до взлета техник проверяет исправность крепления бомбы и отдаёт команду на вылет.
Постребитель бомбардировщик С-34 взлетается аэродрома базирования, чтобы отработать по противнику на юге ДНР Фабами.
На кадрах Минобороны видно, как после запуска бомба расправляет крылья и буквально планирует к цели при помощи спутниковой системы гланаты.
Модуль управления и коррекции позволяет наносить удары не входя в зону действия вражеской ПВО.
На авдеевском направлении лансет уничтожил еще одну американскую гаубицу М-3-7-рки.
На этом же участке операторы дронов Камикадзе сожгли швейцарскую автоматизированную пушку Эрлей-Кон,
а это уже запорожский фронт. Целью высокоточного боеприпаса Краснополь становится украинская БМП.
Докрокус! За наши! Один снаряд! Соридеть!
Орудие! Быстрее!
Армия России готовится к широкомасштабному наступлению по всему фронту, сообщает британский журнал «Экономист».
Следующие 8 месяцев станут решающими Россиям,
уже прорвать в Оруну и продвинуться далеко на Запад.
Газета Evening Standard считает, что Киев потерпит поражение уже к лету.
Глава Украинского центра противодействия дезинформации подобной из доголовки западных СМИ
называют пропагандой страха, дескать, у России ресурсов нет.
Зеленский вносит ясность,
без помощи Запада Украину ждет поражения.
Украины проиграет? Так просто?
Это правда. Все далеко не просто.
Ну да, конечно, мы проиграем.
Сидя на офисных стульях, на фоне строительного мусора и разрушенных домов,
в которых боевики Зеленского оборудовали огневые точки,
украинский президент дает интервью американскому телеканалу CBS,
утверждает, что если Вашингтон не даст денег киеву, то Путин на Украине не остановится.
Зачем ты захватит Казахстан, затем Прибалтику и даже Германию?
Ната при этом придется вступить в войну и тут же заявляет, что Путин против переговоров.
Хотя переговоры законодательно запрещены не в России, а в Киеве и запретил их не Путин, а президент Украины Зеленский.
Сколько будет идти война, кто-то скажет, пока будет жив Путин, а кто-то скажет, пока мы будем сильными.
А у нас есть целый мир, который предлагает формулы мира и всем кажется, что они знают, как закончить войну.
Если человек Путин, если он человек, он не хочет заканчивать войну.
А ситуация на фронте Зеленский по телефону докладывает спикеру палаты представителей Конгресса США Майкл Джонсону.
Это уже просит там денег.
По его словам, Россию увеличила авиационные удары.
Главком ВСУ Сырский запрашивает телефонный разговор с начальником американского генштаба, генералом Брауном.
Отчитывается о строительстве укреплений просит ЗРК Петриот.
Пентагон выходит с официальным предупреждением.
ВСУ испытывают нехватку артиллерии средств ПВО.
Военная обозреватель немецкого бельда рёбки сообщает,
что армия России продвигается на авдеевском направлении.
Если пойдёт Семёновка, то у русских появилось бы больше времени,
пока Украина возобновится противление,
поскольку на пути больше не останется населённых пунктов.
А для обороны важны дома, так же, как и для формирования логистики.
Мы видим, что населённый пункт Умань уже находится всего в трёх километрах от линии фронта.
А ближайшие деревни начинаются только здесь, а это уже 6-8 километров от нынешней линии фронта.
Поэтому есть опасения, что бердочи подут.
А бердочи — это последний рубеж, удерживаемый украинцами после только Семёновка.
Это маленькая деревенька. И русские уже заявили, что если бердочи подут,
они нападут на Семёновку с севера, а также с юга, со стороны Орловки.
Говорят, что русские уже заняли первые дома в Тименовке со стороны Орловки, но это пока не подтверждено.
Пришло время поговорить о падении Киева, с таким заголовком выходит статья в британской газете «Таймс».
События на фронте вынуждают европейских лидеров составлять план катастрофического краха украинских сил,
когда российские войска будут снова стоять возле Киева.
Древнее военное ремесло на Украине.
Онироют окопы и возводят новую линию обороны между Харьковом и Российской границей,
которая находится всего в нескольких километрах отсюда.
Мы видим здесь строительство проходов и установку железобетонных конструкций.
Здесь наши солдаты защищены и могут сражаться с безопасных позиций.
Все идет хорошо. Такие же укрепления мы строим вдоль всей границы с Россией.
Сразу несколько стран коллективного Запада ведут переговоры о мире на Украине.
об суждению также подключили Киев, заявил Шольц.
Главные условия заведомо невыполнима возвращения границам 91-го года.
Депутат Европарламента Крамон утверждает, что европолитики
пытаются выдать желаемое за действительное.
Словно отрезвляет всех и замклавного редактора немецкого бельда Ронсхаймер.
По его словам, в победу Киева не верят даже сами украинцы.
Русские имеют огромное преимущество на фронте, особенно в артиллерии и в артиллерийских боеприпасах.
Украинцам фактически остается только сопротивляться с помощью беспилотников.
Для солдат особенно удивительно то, что вопрос снабжения не двигается с мёртветочки.
Если посмотреть на ситуацию в целом, как на фронте, так и в Киеве,
становится очевидно, что витают упаднические настроения.
Все меньше людей верят, что что-то может измениться и что ещё есть шанс вернуть в себе территории.
западные журналисты не зря беспокоятся еще год назад они ждали решительного поражения
россии теперь они с тревогой заявляют о том что поражение украины оно практически уже
в повеске дня в самом деле украина из не могла нет тех настроений которыми себя возбуждали и
и до 22-го на разного рода Майданах до начала специальной военной операции.
И после этого мы многое наслушались о том, что Майданная демократия
это есть вклад Украины в демократию вообще.
А вот теперь президент Украины Зеленский боится любого Майдана,
потому что этот Майдан может быть похоронным Майданом для него самого.
Кстати говоря, остаётся ровно два дня до того момента,
как он официально, в соответствии с законами Украины, теряет свои полномочия.
Вроде 21 мая же.
31 марта его полномочия заканчивается.
21 мая он должен передать полномочия новому президенту.
вот такой период между Мартом и Маем, как бы между царствия.
Но на самом деле он уже после 31 марта фактически является хромой уткой,
которая не вправе принимать каких-то решений.
Это если бы все было по закону на Украине.
Но на Украине по закону никогда не бывает.
Поэтому еще в прошлом году декларация совместная сделка
между Зеленским и Верховной Радой была заключена о том,
выбора в период военного положения, введенного на Украине, не будет ни президента, ни депутатов.
Это противоречит законам Украины, потому что там написано черным по белому, что выборы в период
военного положения не проводятся только в парламент. По отношению к президенту, там ничего не
сказано. Ну, нормально было бы в этом случае выяснить точку зрения, например, существующего на
Украине консионного суда. Но тут же, как только об этом заговорили, тут же дали задний ход, потому
потому что, не дай Бог консульт, он в суд скажет что-то не то, поэтому запроса такого не будет.
Ну а что это меняет? Ну нелегитимный президент.
И что это меняет? Вот что. Что, во-первых, во внутрь политическом пространстве возникают сомнения в том, что президент у нас существует вообще противники Зеленского, совсем не сторонники России,
а его внутренние оппозиционеры, те, которые хотели бы быть на его месте,
они получают шанс заявлять о том, что, собственно говоря, президента-то у нас и нету.
И с точки зрения нашей, что важно, что, по сути, любая договоренность, допустим,
с этим самым президентом, она в любой момент может быть перемире, о мире, о чем угодно.
Она может быть международная, может быть поставленное под сомнение,
потому что, ну, а кто он такой?
Собственно говоря, после того, как он перестал быть президентом
на основе официальных законов самой Украины.
В этих условиях Украина сегодня, теряя способность сопротивляться,
она объясняет это исключительно недопоставками оружия,
снарядов и всего остального.
Но на самом деле проблема гораздо более глубокая.
Те, кто стоял на Майданах в 2014 году или позже,
они сегодня не хотят воевать.
Они сегодня уклоняются от призыва, и это тема, которая постоянно там обсуждается.
И вот в этой ситуации она изобретает симулякры.
Что такое очередной разговор о встрече в Швейцарии,
которую должна подтвердить формулу мира Зеленского и так далее, и так далее?
У нас уже по этому поводу высказались, что без участия России не только мы высказались,
Китай высказался, все остальные серьезные участники
международных отношений высказались по тому поводу,
что обсуждать мир на Украине без участия России нет никакого смысла.
Тем не менее, это все готовится именно в качестве симулякра,
что вот мы, видите, Зеленский же говорит, мы хотим мира.
Он не отменил свой указ о том, что он сам себе запретил встречаться с Путином,
но мира он хочет.
И поэтому он собирает те страны, которые все равно о научению запада или сами, будучи западом, смотрят ему в этом вопросе в рот
и будет там рассказывать о том, что вот мы хотим мира ценой того, что Россия должна уйти отовсюду, где она находится,
в том числе, например, там из Донецка, Луганска, из Крыма и Севастополя.
Ничего похожего ни один человек себе представить не может, сколько-нибудь вменяемый.
Но этот симулякр нужен для того, чтобы в очередной раз попробовать произвести пиар-эффект.
Больше на сегодняшний день никакой игры не остается.
Тайм, давайте прочитаем, потому что действительно очень много рассуждают о том,
что вот-вот падение произойдет.
Хотя еще раз давайте делить на 10 все, что говорят западные пропагандисты,
тем более украинские чиновники, американские и прочие.
Событие вынуждает военных и гражданских лидеров в Лондоне, Вашингтоне, Париж и Брюсселия
составлять план катастрофического краха украинских сил, лишенных необходимого оружия боеприпасов.
Вопреки распространенному в виде ситуации как вечного замороженного конфликта,
где ни одна из сторон не может получить решающего преимущества, на линии фронта идет расточенная борьба
и существует реальный риск оттеснения украинских сил назад.
Правительство, поддерживающие Украину активнее остальных, явно нервничают и поэтому вселись
рассматривать даже худшие сценарии. Министр финансов США Джанет Елен, например, предупреждает,
что украине не хватает денег. По ее словам, США рискует понести ответственность за поражение
Украины. Наступление России очевидно будет иметь катастрофические последствия для украинцев,
а также поставить Запад перед всевозможными серьезными проблемами. Пошлют ли союзники
войска для защиты Киева? Президент Магрон явственно подчуял опасность и пытается
подтолкнуть Запад к более силовому подходу, говоря о варианте использования наземных войск.
Другие страны, такие как Германия, категорически возражают. Никто из сторонника Киева не хочет
реализации столь кошмарного сценария, однако, поскольку
ставки весьма высокие, пора уже осознать ужасающую
цену поражения.
Прошу, Дмитрий Габич.
Ну, следует отметить, что такого типа активизации
нас связаны, скорее всего, с тем, что возвращаться
будет скоро из каникул, сейчас я напоминаю католический
каникул, соответственно, нижняя палата парламент, там
будет обсуждаться как раз спадение поражения, американская
нижняя палата парламента, вот, и там будет обсуждать.
Маша нижняя палата вроде как на каникулы не уходит.
Соответственно, там будет обсуждаться вопрос, там уже несколько вариантов, рассматривать собственно говоря, под это я так понимаю, соответственно, эта история как бы и двигается.
Речь идет о финансировании, я напоминаю, что на мобилизацию необходимо как минимум 19 миллиардов долларов, плюс-минус в общем составляющий на 500 тысяч 19 миллиардов долларов.
Это примерно может составлять в нишем варианте, это примерно 40 процентов выделенных средств, например 47 миллиардов.
Параллельно происходит попытка, соответственно, выставить взаимодействие с партнерами, основанными внешне-экономическими речьями, где-то в Индии, куда, естественно, уехал к Улебе.
И, соответственно, в следующей неделе будет визита Елен в Китай.
Вот, я рекомендовал бы всем присмотреться к Елен, потому что она, как бы, основной как бы, хедлайнер взаимоотношения с Китая.
Но проблема будет включаться в том, что, скорее всего, в преддверии этого будет усложнать ситуация с электромобилями.
Это будет основная проблема, и, скорее всего, естественно, США будут готовить санкции санкциональное воздействие перед своим избирательной компанией.
на компанию, вот будет обсуждаться, будет очень важная тема.
Кроме того, надо понимать, как меняется этот мир и почему
это важно.
Вопрос о том, почему Китай это никуда не двигает,
естественно, и где тоже, как бы, так сказать, занимает
проливную позицию.
Товара оборота РЖД – 551 миллиард, 551 миллион тонн в
прошлом году международка.
Из них 161 – это Китай.
Весь товар оборот вырос на 2,5 процентов, а с Китаем
36 за прошлый год за этот год за начало только связь с хуситами со всем остальным
кстати говоря РЖД основной один из рецепентов этого процесса
колоссальные объемы торговые пошли и там действительно что сдерживает и
самое важное что сдерживает пропускная способность самого восточного маршрута
в принципе и тон как бы на самом деле перегружен сейчас вот если бы все поезда
пустили что необходимо пусти то это был бы бесконечный состав и тай готов
полностью забить этот маршрут особенно в фоне ситуации которая происходит
соответственно морском направлении. Более того, он наращивает уголь. Он наращивает,
соответственно, нефть. У него нефть, самый большой народ с начала этого года идёт, в принципе.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, Китай, понимая, что будут как бы определенные сложности,
понимая, что это дешевле на самом деле получается значительно, пытается использовать
инфраструктурную составляющую. Понятно, чтобы отказываться от этого как бы гня гигантского машу,
такой мегатрасы железнодорожной в направлении, соответственно, как бы основных рынков сбыт,
это тоже как бы крайне сомнительное удовольствие.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, что они начинают не оциологистика,
вот это приводит тому, что как бы страны там типа того же,
с самого Китая и Индии, они начинают уже самостоятельно игру играть,
то есть они там сейчас с Витнамом договаривают,
все сюда едят как бы в Китае, в том числе представители европейских стран,
то есть пытаются договориться. Понятно, что Китай понимает,
что как бы в ближайшее время будет играть уже первым темпом,
вот экономика в принципе за всем этим делом двигается.
Если бы не Китай, сейчас, конечно, цены были бы совсем другие на нефть
и на газ, и на ногу чего еще.
Поэтому с этой точки зрения основная точка потребления с этим...
Молодцы, развиваются.
Никто не спорит.
Раскручивают экономику.
Просто пользуется мировой конъюнктурой.
Это абсолютно правильно.
Самое главное заключается в том, что сейчас с экономическими особенностями
мы взаимозавязаны, становимся и по целому ряду направлений.
Поэтому с этой точки зрения любое, естественно, рост темпов Китая
это положительная составляющая для экспортной составляющей.
Напоминаю, сити изменил, сейчас прогноз свой на 5 поставил, было 4,6,4,8.
То есть банки уже начинают менять, соответственно, прогноз в пользу 5% в Китае, хотя говорили раньше, что как-то он не дотянет 5%.
То есть если Китая будет расти в 5%, а напоминаю, что средний рост в Европейском Союзе будет один на один.
Вот, то как бы в 5 раз.
Ну, у нас, согласно базовому сценарию, сейчас рейтер огрегировал наши экономисты, и плюс ко всему есть данные, соответственно, ЦБ, это 1.7, 1.7, 1.8.
Конечно, как бы что-то среднее между, но хотелось бы ближе к 2, то есть с учетом того, что как бы нам необходимо,
конечно, добрая 20% ФВП, необходимо растящее на 3, по-хорошему-то так. Вот, поэтому с этой точки
зрения вопрос будет заключаться. Нужно повышать производительность труда. Это очень важно,
сыграя производительность труда, последним следом она приводит к большей расстоянию взоротной
платья, в принципе. Вот, но производительность, самый дистантовых особенностей чего-то того,
что у нас рабочая сила очень серьезно зажата и будет зажата до окончания сволота абсолютно точно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот, основной драйвер современный экономического
роста, и поэтому как бы там переговорный направление туда и двигается. Поэтому с этой точки
в ближайшие несколько недель нас как раз ждет
такой интенсивный внешний переговор процесса.
И плюс ко всему в мае будет визита Рдагана
скорее всего в США.
Это сейчас переговорный процесс идет в Вашингтон
непосредственно к Байдену.
Вот.
И там будет вопрос обсуждаться естественно безопасность
всего остального.
Сразу после своих выборов, которые у него будут в конце
марта.
Поэтому там тоже отдельная трек, судя по всему, вставаться,
потому что, я так понимаю, Рдаган готовит какую-то
операцию летнюю, соответственно, против кикурдов.
У него там тоже будут какие-то недопонимания.
Вот я напоминаю, что раньше отношения были достаточно
но они как последнее время несколько стабилизировались на фоне принятия страны в члены НАТО и как бы ряд других аспектов, поэтому с этой точки зрения
Турция тоже важный партнер, потому что в принципе Китай, Индии и Турция это основные нежтарговые партнеры на данный момент, то есть вся основная часть энергоносия идет туда
для того, чтобы пристраховать риски необходимо увеличив поставки в Африку, то что в принципе происходит как бы развивать взаимодействие страны
Латинской Америке, нефтепродуктов в ту же саму Бразилию, поэтому с этой точки зрения в принципе мир поменяется, вопрос насколько быстро он поменяется
и сколько времени для этого будет, с учетом как бы таймингов, по идее, все вот в этом году как-то плюс-минус определиться.
Есть еще один партнер европейский, неплохой, да, объемы, конечно, ни китайские, ни индийские, но тем не менее,
партнер ценный, господин Орбан, который планирует закупать наши энергоносители и дальше.
Более того, он закупает наши технологии, он строит атомную электростанцию.
На наши же деньги.
Кредит.
Ну да.
Кредит.
Ну, в смысле, наши деньги.
Он, конечно, их предит.
И платит за наши энергоносители исправно и предлагает Украине
стать буферной зоной для того, чтобы прекратить конфликт.
Послушай.
Нам не угрожает опасность нападения России на страну
участницу НАТО, но Москва никогда не согласится на
вступление Украины в Альянс, потому что это будет
означать приближение блока к российским границам.
Для Украины, как непосредственного соседа России, идеальным
было бы создание буферной зоны с гарантиями безопасности.
Потому что если этого не произойдет, украинцы могут
потерять свою страну.
Прежде всего необходимо прекратить огонь, потому
что между русскими и западом больше нет разумной дискуссии.
Украинцы могут потерять еще больше, в том числе проиграть
войну.
Переговоры необходимо начать как можно скорее.
Но никто у Орбана не слышит, по крайней мере пока.
Вернемся.
Мария Захарова, официальный представитель Министерства
на странных дел в нашей студии, очень рада вас приветствовать, Мария. Конечно, не
можем не начать с господина Кирби, адмирал все-таки. Сказал, что во рту
российских чиновников, давайте послушаем.
Эта ситуация напоминает мне слова моего дяди. У него была небольшая ферма и он
выращил небольшое поголовье крупного рогатого скота, недалеку атакалы
Флорида. Он говорил, что лучшие продавцы навоза часто держат образцы своего
товара во рту. Российские чиновники кажутся весьма хорошими продавцами навоза.
Ну, что-то совсем нюх потеряли, товарищи.
Ну, не знаю, не знаю, видимо, наоборот.
Про версию о причастности Украины, к теракту в Кроксе.
Вы понимаете, вот у нас в русском языке в нашей культуре таких пословец нет.
Ровно потому, что навоз за щекой, простите, видимо, носятся не на Штатах Америки, а не в нашей стране.
И у нас есть другая пословица. У кого что болит, тот атом и говорит.
Но я только после этого заявления Кирби поняла, почему в Соединенных Штатах Америки так популярна поговорка
«Вымать рот с мылом». Вот, понимаете, вот открываются какие-то вещи, видимо, от того, что нет аргументов,
от того, что они находятся в бесконечной агрессии, а потом идёт вот такой срыв на хамство, грубость, глупость
и роспись в собственном непрофессионализме, но я хочу сказать, что эти заявления, вот подобного рода заявлений, буквально каждый день мы получаем грозди из Вашингтона, непосредственно Белый дом госдепартамент, Брюссель, Париж, Париж, Боже мой, когда идет с пометкой сообщения из Елисейского дворца, честно говоря, уже вздорагиваешь, потому что они друг друга опровергают, непосредственно Макрон говорит каждый день что-нибудь, что противоречит тому, что он заявлял,
до этого. Причем самое интересное, что если буквально еще, наверное, месяц назад, только мы
вздрагивали от новых идей Эммануэля, то теперь вздрагивают уже все панаты, которые пытаются его
одернуть или уточнить, что конкретно он имеет в виду. То есть это абсолютный раздрай, то о чем мы
говорили в самом начале, что нет никакого единства, нет никакой солидарности, все это команда
административная система. Все это держится на каких-то жестких,
за эти таких буквально поводках или там строгих ошейниках. А когда они из них
вываливаются, потому что больше находиться вот в этой дихотомии, парадигме,
маразма невозможно, они каждый начинают вот нести тут чушье околесицу.
Презнесено, это было в следствии статьи в Нью-Йорк Таймс, о том, что Соединенные
Штаты нам не предоставили полную информацию о подготовке Тиракта.
И вообще уже и Сергей Лавров говорил о том, что очень странным выглядит реакция Запада и выгораживание Украины.
При том, что Украину организаторам нашей власти до сих пор не назвали.
Но сразу после Тиракта очевидный вопрос.
Президент Путин сказал, предположительно там было окно.
Но они следовали на Украину, но нам было сразу сказано, что это не Украина, это не Великобритания, это не США.
Я бы, во-первых, обратил внимание на очень важное заявление президента Российской Федерации Владимира Путина, который сказал, обращаясь непосредственно к российским и правоохранительным органам,
это следствие, это расследование должно быть неполитизированным. Это сказал президент Российской Федерации.
Это при том, что у нас у всех уже накипело, а накипело у нас, потому что мы много лет говорим этому самому западу о том, что они спонсируют настоящую террористическую ячейку на банковой.
Мы призывали их в международных организациях сказать хотя бы слово. Женя, ну вы же помните, как мы вместе участвовали в одних и тех же конференциях по защите прав журналистов и общественных деятелей, когда появился миротворец.
Миротворец. Что такое миротворец? Когда он появился? Он уже появился 10 лет назад.
За 10 лет западники не нашли ни одного слова для того, чтобы указать своим
подопечным, которые сидят у них и на зарплате, а что касается Зеленского, то
простите меня, но надо называть вещи своими именами. На наркоте они у них сидят.
Они не сказали ни одного слова для того, чтобы каким-то образом их
урезонить и убрать. Это чудовищное интернет-явление из-за борота. А что это
заявление было 10 лет назад создано, это таблица целей для киевской режимных,
террористов, экстремистов и боевиков. И когда люди, которые указаны там, а это
общественные деятели, политики, журналисты, блогеры, кто еще, кстати говоря,
дипломаты потом и не только российские из других стран тоже, были убиты,
взорваны или исчезли, напротив их фамилии ставилась галочка. Они что, не знают об
об этом. Они знают, и Белый Дом, и госдепартамент, и всё на то. А знаете, почему я так уверена говорю о том,
что они в курсе? Да потому что сервера, на которых расположен этот миротворец, поддерживаются ими в том числе.
То есть они осуществляют не только финансирование, но и интернет поддержку с точки зрения информационной безопасности.
Идём дальше. Все резонансные убийства. За них же всегда брали ответственность.
киевской режимной политики, не какие-то там обезличенные, называющие себя какими-то странами,
позывными или прикрывающимися каким-то темами, напрямую говорят, СБУ, кто еще эти, офицер президента,
все виды, разведок в спецслужбах, спецслужб Украины, они каждый раз сухмылкой говорят,
Ну, расписываться не будем, но вы же понимаете, что мы к этому действительно причастны.
По каждому резонансному убийству, где Запад был, где были Штаты, где была Британия,
где был подконтрольный Западу, к сожалению, вот этот офис по правам Человека ОБСЕ, свободе слова и так далее.
Все же молчали. Какие варианты у людей не только в России, но во всем мире,
Не увязать все, что происходит с Украиной, учитывая, что там этот террорист взращивался на огромных деньгах и оружием.
Теперь следующий момент. Аргумент в пользу того, почему люди, не обвиняя, но задают вопросы,
в том числе Кирби и всем остальным представителям Белого дома и в госдепартаментах.
Так потому что поставки вооружений на банковую и на территории Украины шли абсолютно бесконтрольно.
Ведь сейчас уже какая неделя, какой даже месяц пошел, как в Вашингтоне, в Пентагоне было принято решение направлению туда комиссии для того, чтобы оценить пропажу или хотя бы понять, куда ушло вооружение на 40 с лишним миллионов долларов.
Это только по одной партии, только для того, это сделано было в Вашингтоне,
чтобы перед выборами в этой самой гонке как бы показать, что они этой темой занимаются.
Они же прекрасно понимают, что они никогда не смогут установить, куда ушло это вооружение.
Вооружение уже находится, не находится физически, а его уже нашли на территории стран НАТО,
Ближний Восток, Север-Африке. А это что? Так это и есть тот самый терроризм и экстремизм.
Он не просто на бумаге, он не просто в социальных сетях. Вот он. Бесконтрольная поставка вооружений,
передача вооружений на черный рынок оружия, деньги, которые рекой льются туда,
Промпированная связка банковая Вашингтон, абсолютно неадекватные люди в киевском, так сказать, вот этом окружении от наркоманов, преступников, просто каких-то неадекватов.
Что еще нужно, чтобы люди по всему миру задали вопрос?
Коль скоро ни одного теракта, совершенного, официально совершенного киевским режимом, никогда не получило должной оценки со стороны Вашингтона?
А что же сейчас будет людей, я не знаю, сдерживать от постановки вопроса главного?
Вот и все. И когда Белый дом начинает говорить о том, что якобы это российские чиновники увязывают
произошедшую трагедию в Крокусе с киевским режимом, с Белым домом, с Downing Street и так далее, это не правда.
Это не мы увязывать начали, это у них сразу за официальными трибунами на фоне их американских флагов
начали звучать слова о том, что Украина ни при чем. Это не Россия сказала, это сказали они, и тут же получили шквал вопросов дополнительных.
А почему они начали это говорить? Потому что Евгения на варе и шапка горит, потому что не столько лет своими руками взращивали вот это чудовище.
и только наша страна, последовательно,
но буквально несколько наших ближайших союзников
открыто об этом говорили, остальные все понимали.
Понимали все в калуарах, ходе переговоров, давали понять, что
все знают, но не могут сказать, потому что боятся вот этого шквала
ненависть и агрессия со стороны Запада. Но это же понимают все.
Об этом тут, то там, уже начинают даже открыто говорить.
Эксперты, политики, президенты некоторых стран, все понимают, что за 10 лет, это только последние 10 лет,
действительно, на Украине был взрослен настоящий террористический интернационал.
И очень важно, что это действительно международная сеть.
И что касается международного сотрудничества, все-таки хотелось...
Извините, вот еще очень важный момент.
А почему международная сеть?
Так потому, что через украинские посольства по всему миру они рекрутировали на юбликов.
Конечно, мы два года об этом говорим, в каждой стране, что это противоречит венской конвенции.
Самое главное, это противоречит здравому смыслу, потому что все эти наемники,
которых рекрутировали киевской режимной власти, либо останутся там просто как, извините меня,
то самое пушечное мясо, из которого киевский режим и его спонсоры делают вот такие продукты,
либо они вернутся обратно, как они и возвращаются уже в страны своей приписки.
но с оружием, с деньгами, и, естественно, не без стимулирующих средств,
потому что они все, как вы видите, молодыкватные.
Сотрудничество по поводу расследования теракта с недружественными странами,
хоть какое-то ведется или нет, что Белый Дом сказал не будет,
но, насколько я понимаю, Интерпол предложил?
Вот вы понимаете, когда мы говорим «на варе и шапка горит»,
Это же не просто то, что мы видим, это когда люди начинают хаотично, овагично, в противоречии самим себе делать какие-то заявления,
говоря, что это не они, что они готовы взаимодействовать и так далее.
Вот вы упомянули Интерпол. Прекрасная история. Интерпол сказал, что готов оказывать всевозможное содействие.
Во-первых, минуточку. Это прямая функция Интерпола. Он за это получает деньги.
Это не какое-то бонус, это не какое-то снисхождение, это его прямая обязанность.
Почему же прозвучалось сейчас такое заявление?
Все испугались. Чего они испугались?
Они испугались того, что буквально год-полтора назад тот же интерпол заявил,
что намерен отсечь Россию от обмена внутренней информации.
Испугались. Поняли, что их ситуация приперла.
что они заигрались вот в эти свои махинации.
Вот поэтому они делают эти заявления.
А их невозможно донести до людей, чтобы люди поверили.
Люди же помнят, как они врали.
Люди же знают те самые их заявления,
которые они делали относительно того,
что будут поддерживать Зеленскую любым способом,
что разрешают Зеленскому использовать любые тактики,
буквально за пару дней до ситуации в Крокусе.
Что заявило? Это самая листра с бывший премьер-министр Британии пару месяцев она была. До этого тоже где-то около года была
министра монастранных дел
Соединенного королевства. До этого у нее тоже было портфели 10 различных областях
малообразованной, абсолютно неграмотной дамы, но, так сказать, была в авангарде британской политики. То есть она
тот человек, которого выпускают в нужную ситуацию для того, чтобы она
смогла что-то озвучить. Что она сказала за пару дней? Она призвала в Вашингтон разрешить
Зеленскому использовать любые тактики для того, чтобы, ну и дальше вот это вот стратегическое
поражение России и так далее и так далее. Они же это говорили каждый раз. Мы же опубликовали,
в ходе брифингов среду мы привели цитаты официальных лиц киевского режима, опять же,
не каких-то абсолютных отщепенцев, хотя и официальные лица там уже давно стали
абсолютными отщепенцами, но те, которые при власти, те, которые при должностях, которые
прямо говорили, что будут делать все и называли итерстические акты, и взрывы, и убийства людей,
они это говорили, что самое удивительное, мы же привели цитаты прямые и тех, кто им за это платил,
это опять же Белый дом, Downing Street, это Брюссель коллективный, ну и дальше помелще
расследовать будем сами. Что касается анонсируемых широко переговоров,
конференции в Женеве по поводу регулирования украинского, появился у нас новый модный
ресторатор по фамилию Кулеба, говорит, вы можете выбирать из меню мирного плана Зеленского,
любой пункт и его отстаивать. Во-первых, конечно, хочется понять на какой-то стадии мы готовы
присоединиться к возможным переговорам в Женеве. Там говорят между первой и второй
можно будет поговорить и с Россией. Это было бы смешно, если бы не было так грустно. Во-первых,
Кулеба, кстати говоря, оттолкнулся от нашего сравнения. Ведь это мы сказали, что вот эта
самая инициатива, которую они называют формулой мира, конечно, в Кавычке это берем Зеленского,
Это же мы сказали, что она не должна походить на шведский стол, проходя мимо которого люди выбирают, что им нравится, а что им не нравится.
Договоренности, некие инициативы, некие соглашения, то есть документы, вообще-то предлагаются в их совокупности, в их целостности.
Когда люди не выбирают из десяти пунктов только два и делают это, например, 150 делегаций,
одна выберет три пункта, вторая четыре, а потом они скажут, что вроде как под этим под всем и подписались,
но каждый при этом выбрал что-то свое. Нет, такого не бывает, это действительно только в ресторанах.
Когда речь идет о выработке договоренностей, все понимают их как набор пунктов.
И если кто-то с чем-то не согласен, тогда эти пункты либо дорабатываются, либо изымаются.
Что сделали на банковой? И, конечно, за этим стоит западная англосаксонская мысль, которая придумала так называемую формулу Зеленского.
Я считаю, что во-первых, нужно перестать называть формулу Зеленского, формулу и мира.
Мы зачем это делаем? Зачем мы за ними повторяем? Она к миру не имеет никакого отношения. Просто формулу Зеленского.
А вторых — это абсолютно алхимия. Что такое алхимия? Вы же помните, да, эликсиры по поиске эликсиров в бессмерте, и попытка, вот что очень похоже, из обычных металлов, путём нехитрах манипуляций, произвести их в золото, в драгоценные металлы. Вот здесь то же самое. Попытка в очередной раз смухлевать, только алхимики всё-таки какие-то опыты проводили, плохие, хорошие, правильные или неправильные.
А здесь-то очередной обман. Так в чем вопрос? Они, для чего это делают? Они делают для того, чтобы
привлечь как можно большее количество стран, которые из списка пунктов найдут что-то хотя бы
для себя интересное. Например, гуманитарная помощь, я не знаю, какое-то содействие гражданскому
населению. И таким образом их включить в эту ловушку. Поэтому на алхимию не попадаться.
Мария Захарова, чрезвычайный полномоченный посол России. Мы вернемся.
Как только что сообщил следственный комитет по указанию координатора в Венями и Терракте в
Крокус с эти холли после совершения преступления на автомобиле, поехали в сторону российской
украинской границы, чтобы получить обещанное им вознаграждение в Киеве. Все подробности,
расследования в Вистях, это были 60 минут. Всего вам доброго. До свидания.
