Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Итак, Путин впервые высказался о победе Трампа на выборах
США, а президент России не исключил, что с Дональдом
поговорит, когда при каких обстоятельствах неизвестно.
Трампа Путин назвал человеком мужественным, имея в виду
его поведение и спонтанную реакцию, в том числе тот
самый кулак во время покушения.
Путин при этом сказал, что понятие не имеет, как будет действовать Трамп, но его заявление на украинскую тему стоит послушать.
Можно тоже как угодно к нему относиться, ведь все изначально, в первой его итерации в президентской говорили, что он бизнесмен в основном,
и он мало чего в этом понимает в политике, но ошибок может наделать.
Ну, во-первых, я вам могу сказать, его поведение в момент покушения на его жизнь,
Я не знаю, но на меня произвело это впечатление.
Он мужественный человек, оказался.
И дело не только в поднятой руке и в призыве бороться за свои, за их общие идеалы.
Дело не только в этом. Хотя это, конечно, найти надрайвены таком.
Человек проявляет себя в условиях, в экстраординальных условиях.
Здесь человек проявляет себя, и он себя проявил, на мой взгляд, очень правильным образом, мужественно, как мужчина.
Что касается политики, вот в первой итерации, не знаю, он услышит, но я скажу, пожалуй, здесь, говорю искренне абсолютно.
У меня такое впечатление, что его затрояли со всех сторон, не давали ему пошевелиться.
Он боялся шаг сделать, влево в право лишнее слово сказать.
Я не знаю, что сейчас будет происходить, понятия не имею.
И для него это все-таки последний срок, что он будет делать, это его вопросы.
Но то, что говорилось публично до сих пор,
в основном я не хочу сейчас комментировать то, что было сказано в ходе избирателей борьбы.
и я думаю, что сказано сознательно, в борьбе за голоса избирателей, но не важно.
Я сказал, Владимир, если ты пойдешь на Украину, я ударю по тебе так сильно,
что ты даже не поверишь. Я ударю по тебе прямо посредить чертовой Москвы.
Я сказал, мы друзья, я не хочу этого делать, но у меня нет выбора.
Он сказал, да ни за что. Я сказал, еще как?
Я сказал, я по тебе так сильно ударю, что с твоей головы слетит от купола.
Ну, потому что, вы знаете, он живет под куполами.
То, что было сказано по стремлению восстановить отношения с Россией,
способствовать завершению украинского кризиса,
мне на мой взгляд, кажется, это заслуживает внимания, как минимум.
И я пользуюсь случаем, хочу поздравить его со сбраньем
на пост президента Соединенных Штатов Америки.
Я уже говорил, что мы будем работать с любым главой государства, которым окажут доверие американские народы, так будет и на практике.
А если он выполнит то, что все время сейчас говорил, буквально в ближайшее время дуй на агурации, позвонит вам и скажет «Ладимир, давай встречаться».
Кстати, я не считаю зазорным, и со своей стороны ему познание
просто не делаю этого, потому что руководители
западных государств с какого этапа, они чуть ли не каждую
неделю мне звонили, а потом вдруг прекратили, но
не хотят, ну не надо, мы, как видите, живы, здоровы
и ничего, и развиваемся идём вперёд.
Если кто-то из них захочет возобновить контакты,
я всегда говорил, хочу ещё раз сказать, мы ничего
против не имеем, пожалуйста, будем контакты возобновлять
и виска 200 дискуссий.
То есть с Трампом готовы повезти?
Готовы, готовы.
Сам Трамп прокомментировал слова Путина уже через час
и заявил, что тоже готов к контактам.
Даже предположил, что они могут созвониться в ближайшее время.
В Кремле сообщили, что запросов на такой телефонной разговоры
в США пока не получали.
Вот с уходящим Байденом связываться Путин точно не планирует.
В последний раз президент России общался с ним в феврале 2022 года.
После начала спецспирации контактов между Москвой и Вашингтоном на высшем уровне не было, только на уровне специальных служб и военных.
Бывший советник Трампа по нас безопасности Болтон, сейчас ярый критик, избранного президента, полагает, что Путин может позвонить Дональду еще до иноагурации.
Этот звонок приведет к договоренностям в выгодном Москве, ведь президент России знает, как управлять Трампа.
На сейно-Энд полагают, что русские ждут, когда Запад сам пойдет с ними на контакты и восстановит отношение.
Корреспондент BBC в России Стив Розенберг прилетел в Сочи и предупреждает,
что надежды Москвы на оттепель в отношениях с Вашингтоном могут не оправдаться, как и в первый срок Трампа.
NBC ожидает, что избранный президент США проведет некий саммец спутин.
Блонберг со ссылкой на американских чиновников предупреждает, что
Трамп не может просто так подтолкнуть Киев в кустубкам в Москве, не получив ничего взамен.
Президент Путин поздравил избранного президента Трампа, дав понять, что он открыт
для встречи, возможно, даже до иноугурации. Идя двое мужчин провели несколько скандальных
саммитов во время последней администрации Трампа.
В Кремле заявили, что точно не планируют связываться
с президентом Байденом.
Они не общались уже давно, но Москва не исключает
встречи Путина и Трампа ещё до января, или даже приглашение
российской делегации на инугурацию.
И сегодня противники и союзники Америки ждут, какой шаг
притримет избранный президент Трампа в отношении
Украины.
«Трамп в частности сказал, что говорил примерно с
70-ю мировыми лидерами, я переспросила 70-ю. Он сказал да, около 70-ти.
Включай президента Зеленского. Он сказал, что еще не говорил с президентом Путиным,
но ожидает, что он это сделает, конечно. Он сказал так. Думаю, мы поговорим.
Трампа говорил о желании закончить эту войну в течение 24-х часов.
Многие люди слышат это и говорят, но это будет означать, что украине Зеленского придется отказаться от некоторой территории.
Он довольно настойчиво об этом говорил,
хотя он верит, что может это сделать.
В прошлый раз это был дружеский приём.
Улыбки, рукопожатия, даже полномасштабная встреча на высшем уровне.
Сейчас на Ковнолыжном курорте подсочи появились признаки того,
что отношения могут возобновиться и начать отстраивать.
Если Прамп действительно сократит поддержку,
то Киеву придется нелегко на поле боя,
и он может быть вымужден пойти на переговоры с благоприятным для Москвы исходом.
Путин вышел, сказал, что диалог возможен и тут же провозгласил, цитиру,
совершенно новый мировой порядок. И как реагировать Трампу?
Путин говорил о совершенно новом мировом порядке,
в котором американская мощь уменьшится, западная мощь уменьшится.
И как он считает, Россия, Кита и Иран находятся на подъёме.
Так что это очень специфическая версия нового мирового порядка.
И мне очень трудно представить, что какой-либо американский президент
подпишется под этим новым мировым порядком.
Избранный президент Трамп тоже готов говорить с Путином.
Легендарный журналист Боб Вудборд писал свои книги о том,
что они совершили до семи телефонных звонков с тех пор,
как Трамп покинул пост президента.
Президента. И сам Трамп часто позитивно отмечал
свои отношения с Президентом Путином. Он даже встал
на сторону Путина против собственных разведслужб
США после вмешательства России выборов США до 2016-м.
«Мы и подчинённые пришли ко мне. Дэн Гоуц пришёл,
и они сказали, что думаешь, что это была Россия. Я
поговорил с Президентом Путином. Он сейчас сказал,
что это была не Россия». Президент России также
говорит, что если бы Дональд Трамп ему позвонил
и сказал «Бладимир, давай встретимся», он, конечно, не стал бы от этого отказываться.
В большом счёте русские говорят, что они ждут,
что страны сами выйдут с ними на контакт и восстановят отношения.
Я был бы удивлен, если бы не было сами-то какого-либо рода, может быть, даже до имваря.
Но президент Трамп определённо чувствует, что он способен это сделать.
Сесть с кем-то вроде Путина и договориться.
Вокруг этого неизбежно возникнут споры, будет критика.
Но я думаю, что мы скорее всего увидим что-то подобное еще раз.
Я бы не удивился, если бы Путин позвонил Трампу, если бы Трамп позвонил Путину
и в следующие пару недель, и они бы договорились,
может быть даже до иноакурации.
Я думаю, что Путин считает, что знает, как управлять Трампом,
и я думаю, что он собирается использовать это как преимущество России.
Кремлеса с осторожностью относятся ко второму президентству Трампа, потому что, по их мнению, первое не оправдало ожиданий.
Теплые слова по их словам не сопровождались теплыми действиями. Санкции усилили, США отправили оружие на Украину.
Так что, в отличие от прошлого раза, здесь никто не спешит открывать шампанское.
Минобороны России сегодня подвели итоги спецоперации за неделю.
освобождены 6 населённых пунктов, потеряю сувжевой силе,
за это время составили свыше 11 тысяч человек.
ВКС России нанесли 38 комбинированных ударов
высокоточным оружием по предприятиям ВПК Украины
объектом энергетики и военным аэродромом.
Украинские ресурсы, связанные с ГУР, пишут, что армия России
готовит новое контрнаступление в Курской области,
якобы за два месяца планируют полностью выбить
украинскую группировку вторжения.
Параллельно в Киеве циркулируют целухи, а в скором выводе сил Киевского режима скурщены.
Мол, ни одной из поставленных целей сирские не достиг, а ресурсы, в первую очередь, человеческие заканчиваются.
Рассуждая про курсскую авантюру, Путин допустил, что Киеву из-за океана было приказано держаться любой ценой, хотя бы до выбора.
Цель показать, что все усилия демократов не напрасны, не помогло.
Недимократам они проиграли не киевскому террористу Зеленскому.
Цена вторжения в Курской области сочувствуется десятками тысяч потерь.
Путин назвал новую цифру 30 тысяч убитых боевиков.
Ну и сенсационное заявление президента по Харьковскому направлению фронта.
Под Купинском в ССУ попали сразу в два новых котла.
Первые у реки Аскол там в окружении порядка 5 тысяч солдат.
Все попытки Киева навести понтонные переправы для эвакуации бригад блокируют российская артиллерия.
Еще в одном очаге заблокированы 10 тысяч украинских солдат.
Речь, вероятно, о механизированных бригадах ВСУ в районе озера Лиман.
Прямо сейчас группировка войск Запад занимается их планомерным уничтожением.
Слушаем путь.
Вот смотрите, что сейчас происходит на линии боевоосоприкосновения.
или, скажем, в Курской области. Вот они-то зашли в Курской области.
Но потери колоссальные больше, за три месяца боевых действий, потери больше,
чем за весь прошлый год у киевского режима, свыше 30 тысяч.
Но танков меньше потеряли, сейчас где-то около 200, в прошлом году за весь год потеряли там 240, по-моему.
Зато других просто меньше танков стало. Вот и потери меньше, меньше используют.
А почему они там сидят, не ся такие потери?
Да потому что приказанная из океана любой ценой,
именно любой ценой держаться хотя бы до выборов,
чтобы показать, что все усилия демократической администрации,
администрации Демпартии на киевском направлении,
на украинском направлении были не напрасными.
Держаться во что бы то ни стало, любой ценой.
Вот эта цена.
Стидывай, Жора!
Кто их обвелю?
По окопам быстро!
Сумки все затащи!
Бледажи все проверь!
Ужасная трагедия, я считаю.
И для украинского народа, и для украинской армии.
И решение, не продиктованное не военными соображениями,
если тут по-честному сказать,
а соображениями политического характера.
Вот сейчас на некоторых направлениях, на Кубянском направлении.
Ну вот, не знаю, говорили это военные или нет пока.
Значит, ну там два очага блокирования.
В одном очаге, практически, окружение войска,
украинские прижаты к водохранилищу.
Где-то около десяти тысяч группировка заблокирована.
В другом, подкупианском, там около пяти тысяч.
В окружении уже находятся.
И пытаются навести пантонные переправы для того,
чтобы частично выквыраться, хотя бы на шарте лирий мгновенно уничтожить.
на направлении в зоне ответственности нашей группы Центр.
Там тоже два-три участка блокирования.
Ну, два точно, наверное, будет скоро и третья.
Вот это же всё военное это видит, украинские.
А решение принимается на политическом уровне.
Вот не в интересах ни украинского государства,
и тем более в украинского народу.
Мы и говорим, мы готовы к мирным переговорам, но только не на базе каких-то, хотелось, название которых меняется от месяца к месяцу,
а на базе реалии, которые складываются, и на основе договоренности, которые были достигнуты в Стамбуле, на базе,
Ну, исходя из реалий сегодняшнего дня.
Но только речь должна идти не о перемидии на полчаса
или на полгода для того, чтобы снарядов им подкатили,
а для того, чтобы создать благоприятные условия
для восстановления отношений и сотрудничества
в будущем в интересах двух народов.
Путин Наволдаев нав предупредил, что мы готовы завершить войну,
готовы заключить мир только на своих условиях,
на базе реалии войны и без учета киевских хотелок.
Президент сказал, что Украина должна стать нейтральной.
Что касается желания Киева, вступить в НАТО, Путин заявил.
Мы так не договаривались.
В перемире на полчаса или полгода, чтобы Киеву подвезли снаряды,
Россию не устраивает.
Чтобы просроченные Зеленские и его хозяева соображали шустрее,
Путин дал понять, что в состав России могут войти новые регионы Украины.
Будущие границы зависят от динамики происходящего
на поле боя, а там положение высоука, как объяснил президент,
критическое.
Мы победим!
Нанести нам стратегическое поражение никто не сможет.
Россия сейчас борется за свободу и суверенитет.
Запад похушается на них давно, расширение НАДО на Восток
Путин в свои речи назвал, цитата, «ползучие интервенции».
Напомнил зарвавшимся русофобам, что Россия крупнейшая
ядерная держава.
Смотрите.
Соединенные Штаты истает перед собой цель нанести
России поражение, стратегическое поражение.
Что такое стратегическое поражение?
Что такое добиться стратегического поражения конкретной стороны?
Но если не уничтожить эту страну, то свести эту страну
доничтоженный ролик.
А зачем нам тогда ядерное оружие?
И в это же время хотят с нами вести диалог по стратегической стабильности.
Ну, как это?
Вроде нормальные взрослые люди.
Работа Путина в режиме non-stop продолжается 4 часа 8 минут
и заканчивается за 10 минут до полуночи, по словам президента в мире.
Наступает момент истины, призыва нанести поражение крупнейшей ядерной держави,
подтолкнули планету к опасной черте.
Мы понимаем свою ответственность, как страна,
которая по своим возможностям по количеству носителей,
боеголовок и качеству современных вооружений.
И оно совершенствуется у нас.
Мы уже подходим к тому, чтобы ставить мне вооружение
новейшей нашей разработки, о которых я еще лет 5 на тот говорил.
Завершаем испытание по степени.
Мы это все понимаем, и в целом мы готовы к этому диалогу.
Надо, чтобы другая страна подходила к этому честно,
учитывая все аспекты наших взаимоотношений.
Но не может быть так, что здесь они собираются нанести стратегическое поражение,
а своим гражданам говорят, ребята, все спокойно, все нормально.
Business as usual.
Не бойтесь, ни о чем не думают.
Но так не бывает.
Речь в том числе о новейшем российском супероружии крылатой
ракете неограничной дальности с ядерным двигателем Бури-Вестник
не уязвимой для всех существующих и перспективных систем
Про.
И суперторпедий Пасейдон весом 100 тонн, способный одним
ударом стереть земли сразу несколько американских
штатов, в том числе город Нью-Йорк и Лос-Анджелес,
вызвав цунами высотой полкилометра.
Пропаганда на Западе называют «Пассейдон оружием апокалипсиса».
«А новые новейшие разработки какие-то есть?»
«Есть. Постоянно что-то возникает.
Вчера только разговаривал с одним из руководителей одного из крупнейших наших концернов.
Он докладывал о своих идеях в этой сфере.
Ну, просто об этом пока преждевременно говорим».
По словам Путина, Вашингтон долгое время просил России уговорить Китай присоединиться к разговору
сокращение ядерного вооружения. При этом по данным Стокгольнского института
исследования проблем мира на вооружении армии КНР всего 24 развернутые боеголовки
общий запас 500 зарядов. Наши китайские друзья говорят, ну ребят, почему у нас
меньшие носители, меньшие боеголовки, к чему будем сокращать? Или вы сами снижаете до
нашей уровня, не дайте, мы дорастём до вашего, а потом мы вместе будем разговаривать
по поводу каких-то снижений, но логично, это правильно.
Все остальное, чушь какая-то просто.
Ну вот, а в то же время существует ядерное арсеналы
у других стран нато, кроме США, у Великобритании и у Франции.
И они растут, они не только растут, они качественно меняются.
На вооружении России 5 580 ядерных боеголовок.
Из них 1 710 в постоянной боеготовности.
Арсенал США – 5 544 боеголовки.
В распоряжении Британии 225 ядерных зарядов у Франции 2 290.
По словам Путина, Запад пытается разрезать еще одну войну.
На этот раз в Азии.
Мы на стороне Китая.
Мы не считаем, что Китая проводит в регионе агрессивную политику.
Многое крутится вокруг с Таивани. Все формально признают, да, Таивани — это часть Китая, а на деле?
А на деле действует совершенно в другую сторону.
Провоцируя ситуацию на сторону обострения.
Зачем?
Для того же, для чего спровоцировали украинский кризис. Может, такая лыгия там и в Азии тоже работает.
Путин заявляет, что экспансия НАТО на Восток не что иное, как ползучая интервенция Северо-Атлантический Альян за свою историю расширялся уже 9 раз.
На протяжении предыдущих десятилетий вроде как внешне все так благоприятно, благопристойно выглядело.
из семёрки сделали восьмёрку.
Ну, спасибо, нас приглашили.
Ну, знаете, что происходило?
Вот я же видел.
Приезжаешь на ту же самую восьмёрку,
но стало становится ясно,
что до встречи в рамках восьмёрки
уже собралась семёрочка,
и между собой что-то пообсуждали,
в том числе в отношении России.
А потом, приглашают в Россию.
Смотришь на его, с улыбкой смотрелся.
Но она в практике и так красиво обнимают, и по плечу похлопают.
А на практике-то делают все наоборот.
И все это, и все наступают, и наступают, и наступают.
Ну, и более зримо это смотрится в контексте расширения Ната на восток.
что не будут, я и все делаю, все делаю, все делаю".
Россия стала партнером Большой Семерки в 97-м по приглашению президента США Клинтона и британского премьер-министра Блэра.
Россия при этом не имела голоса при обсуждении главных, в том числе финансовых тем.
Полноправным членом уже большой восьмерки.
Становится в 98-м в марте 2014-го после возвращения Крыма, когда Россия должна была принять председательство и провести сами в Сочи, западные страны Россию прогнали.
Действие России по анексии Крыма сделали этот шаг необходимым.
Я стараюсь ничего не портить, только все улучшать.
У меня и с Макроном были хорошие отношения, что плохие.
Я с Шулицем разговаривал, но в какой-то момент они решили, что это мне нужно.
Мне нужно, значит, не нужно, я уже говорил.
У меня и с Трампа были нормальные отношения.
Не знаю, сейчас он хочет, не хочет разговаривать.
Я очень хорошо лажу с Путиным.
Я и с Байдоном был в нормальных отношениях.
Мы же с ним встречались в Швейцарии, общались по телефону, разговаривались, созванивались, шутили, смеялись.
Путин вспоминает свой первый госвизит в США.
В 2001-м российский президент посетил в Вашингтон, Нью-Йорке, Техас.
Борт №1 приземлился в американской столице 13 ноября.
Путин ночует президенция Blair House напротив Белого дома.
Утром перед официальной частью неожиданный разговор о цветах с бушем младшим.
Очень красивые цветы были в гостевом доме.
На полистке сокращение стратегических ядерных потенциалов
и отказ Вашим Тона от планов разместить системы про Евросоюзе.
Можно отвернуть боя головки, положить ряду и навернуть ее назад.
Как мы будем поступать с этим, это предмет переговоров.
И результаты его зависит от уровня доверия между Соединенными Штатами и Россией.
Буш приглашает Путина на своё ранчо в Техасе,
где встречает российского президента на белом джипе.
за ужином, угощает стейком по Техасске с острым соусом
и кукурузным салатом.
«Я просто не знаю, как можно делать такое мясо,
пока кажется, это такого не бывает».
«Фантастик!
Блин!»
«Я когда сказал президенту, такого, по-моему, не может
быть.
Он говорит, такого действительно не может быть, исключение
только Техаска».
На совместной пресс-конференции Путин заявляет о готовности
России сократить ядерный арсенал на третьбушь младший,
Обещает сократить число американских ядерных боеголовок 7000 до 2.
Ровно через месяц Буш выступает с формальным уведомлением о выходе из договора
об ограничении систем противоракетной обороны.
Вот, помните, на Буше сколько было нападок всяких.
И он такой, значит, не грамотный, не интеллигентный, не знающий.
В ране все это, как бы его там не представляли.
в качестве какого-то человека с низкими IQ и так далее.
Тоже как и любым из своих политических противников.
Я же с ним общался много лично.
Я ночевал у него дома на раньше в Техасе.
Я встречался неоднократно с его родителями.
И у них дома. И они приезжали ко мне.
Эти два дня Путин и Буш проведут в основном вот в этом кровельном доме
в стиле Новой Англии на мысе поместья Волкерпоинт.
Почему американский президент пригласил российского именно сюда, в имени отца Буша Старшего.
Они на одной из своих ранчей гадают сотни журналистов.
В отличие от Техаса, где резиденция больше походит на ферму, здесь приют американской аристократии.
Жикарное виллы и ягдоворси, належителей – обычное дело.
На этих кадрах встреча Путина с Бушем младшим в апреле 2008 года в Сочи.
Российский лидер вводит каравод на сцене. Американский отлясывает под баранью-сударанью.
Вот Путины-бушь беседует о чем-то на фоне Черного моря.
На переговорах президенция Бачаров вручей при этом
снова те же угрозы.
Расширение НАТО на Восток и размещение систем ПрО в Европе.
Между нашими странами были и остаются, пока разногласия
по целому ряду вопросов.
Вместе с тем поезд общих знаменателей продолжается.
Благодаря роли доллара как мировой валюты,
в США за последние годы получили 12 триллионов из воздуха,
просто включив печатный станок.
А потом решили бороться с Москвой с помощью доллара,
уничтожив его статус главной валюты планеты.
То есть переиграли сами себя.
Ну, в взгляд, это страшная глупость со стороны финансовых
властей США.
Потому что на этом, на долларе, держатся все могущество
США на сегодняшний день.
Они взяли это своими руками, это вообще подрезают.
Мне бы казалось, чего бы ни происходило.
Доллар, как священная коровая, нельзя было трогать.
Мне взяли своими руками, рога подшибали.
В имени моют, а наоборот, эксплуатируют.
Почем зря, что это такое?
Но сами виноваты.
Недальновидность убивает Евросоюз.
Financial Times пишет, что Европу ждет самое тяжелое зима
из-за переориентации с российского трубопроводного газа
газа на СПГ.
Мы построили северный поток.
Газ поставляли в Европу.
Чего здесь плохого-то?
Вот сейчас нет в Германии
российского газа.
А последствия
и наступившие тяжелые.
Я не хочу никого
обижать. Боже, упаси так.
Звучит, конечно, прозвучить не очень хорошо.
Я все-таки спрашиваю
у наших коллег, у экспертов.
Я говорю, вот чего в Европе не хватает
Ответок мозгов вам не хватает.
Украина понятна тоже сегодня главная тема.
Кто начал запад разобраться не может и без конца обвиняет Москву.
У меня уже неоднократно состоялась дискуссия с Генеральным секретарем ООН.
Он поддерживает тех, которые говорят о том, что мы нарушили нормы и принципы
по международного права, уставу он, что мы начали боевые действия на Украине,
смотрите, если в соответствии со статьей первой, по-моему, уставу он,
каждый народ имеет право на самоопределение, то и люди, которые проживают в Крыму, и люди,
которые проживают на юго-востоке Украины, не согласившиеся с госпереворотом, а это
это незаконный антиконстационный акт, имеют право на самоопределение.
Так? Так. Международный суд ООН в отношении Косова принял решение.
Так? Конечно так. Вот эти территории, включая Новороссию и Донбасс,
имели право принять решение о своем суверенитете.
Так? Ну, конечно так.
А затем эти государства на феобразовании обратились к нам с призывом о помощи в рамках этих договоров.
Мы имели возможности и обязаны были это сделать.
Что мы сделаем?
Пытаясь прекратить боевые действия начатой киевским режимом в 2014 году.
Мы не начинали никакой ни интервенции, ни агрессии, а мы пытаемся прекратить ее.
Вот генеральный секретарь всё это выслушал.
Кевал молча, говорит, ну да, ну да, хорошо.
Но всё равно ты напал.
Вот.
Я не шучу.
Вот это прям слово-слово.
Россия сейчас могла бы договориться.
Путина озвучил требования Москвы в декабре 2021 года,
в том числе нейтралитет Украины.
Если нейтралитета не будет,
то трудно себе представить наличие каких-то допрососедских отношений.
между Россией и Украиной.
Почему? Потому что это значит,
что Украина будет постоянно
использоваться в качестве инструментов чужих рук.
И вовред интересам Российской Федерации.
Таким образом, базовых условий
для нормализации отношений
созданы не будет.
И ситуация будет развиваться
по непредсказуемому социнаре.
По словам российского президента, Запад должен наконец понять, несмотря на огромные ресурсы,
он лишь один из элементов мировой системы, в которой должен быть услышан каждый голос.
Россия идёт своим путём. Надеюсь, она с пути следования своим национальным интересом не свернёт.
Россия не может существовать в таком подчинённом или полоподчинённом состоянии.
И вот вся логика происходящих событий, ведь она что показывает?
Люди поняли, что происходит?
Поняли, что пытались с нами сделать, как бы красиво,
это не выглядело, и как бы на покровительство,
покровительство на не похлопывали по плечу.
В ходе предвыборной нашей президентской компании,
включил телевизор, иностранный корреспондент какой-то,
подошел на улице к мужчине в Белгородской области и спрашивает,
а куда он? Он говорит, на избирательный участок.
Но это же опасно. Дроны могут прилететь, это там можно пострадать.
Зачем идёте? Почему вы не боитесь? Ответ был очень короткий.
Это такой же мужчина, так в средних лесах повернулся к нему,
Я к нему посмотрел, так сурово, и говорю, я русский, и пошел.
А что за стаблят посадить?
Потому что я человек, русский человек.
Так мог бы ответить представитель любого этноса
Российской Федерации сегодня.
Потому что сегодняшние события привели
к высшей консолидации российского общества
и к пониманию, что и такое суверентет для нашей страны.
До Зеленского, кажется, сегодня дошло, что стратегия
«Дай» с Трампом и республиканцами не пройдет, поэтому в Киеве придумали новый ход.
«Дай» заменили на «Забирайте».
Зеленский предложил США природные ресурсы страны в обмен на военную экономическую помощь.
О планах пустить незалежную смолотка сегодня пишет политико.
Параллельно Зеленский продолжает бредить о том, что в Курской области уже 11 000 военных и из КНДР.
Эти страшные северокорейские солдаты воюют в Европе и убивают европейцы.
В этой связи ЗЕ призывает ЕС активнее реагировать на действия Пхиньяна,
дать отпор Путину и Кемчен Инну.
При этом, если верить вкраинской разведке, то в СВУ
корейцев уже и в плен брали, и на сторону Киева солдат Кендер переходили,
и по всей России разбегались.
В ГОС Депи США заявили, что Вашингтон уже обсуждается своими союзниками
возможный ответ на участие «Войс Каиндер» в украинском конфликте.
Высокомерно издевается над корейцами американский комик «Колбет».
Шутит, что США могут сорвать военное наступление войск товарища Кима,
просто сбросив на них потрепанные иратические журналы.
То есть дешевый вброс отом, что в России северокорейские солдаты впервые получили доступ к свободному интернету.
что якобы вовсю смотрят парнографию, западным пропагандистам очень понравился.
На большее просто фантазии не хватает.
Прямо сейчас его приятеля Путина так мало людей, что по данным Пентагона,
Северная Корея отправила в Россию 10 тысяч солдат, и пока они похожи неплохо проводят время,
потому что, хотя доступ к российски интернет не совсем свободный, он свободнее, чем в Северной Корее.
Ну, в таком случае, добро пожаловать северокорейские солдаты в мир завтрашнего дня.
в дне.
Теперь, поскольку вы новички, я хочу вам дать небольшой
совет – вы увидите кучу словающих объявлений
об одиноких мамочках в вашем районе.
Мы просто знаете, они совершенно реальные.
На самом деле, большинство мамочек прятался в украинских
танках.
Если вы хотите их увидеть, вам просто нужно заглянуть
в этот очень длинный глазок на передней части танка,
а затем постучать в обранье и сказать «дай мне».
Лично мне неприятно знать, что если не дай бог, мы когда-нибудь
начнём войну с Северной Кореи, мы сможем полностью
сорвать её военное наступление, сбросив один потрёпанный
экзепляр журнала «Хастлер» за декабрь 1998 года.
Секс не единственный, что наверняка поразит северокорейцев.
Конечно, северной Кореи, их порно немного другое.
Когда появляется разночек пиццы, они просто едят
пиццу.
Теперь я уверен, вы говорите, неужели это действительно
такая большая история?
Да, это так.
На самом деле репортер спросил об этом на брифельге
в Пентагонии, и ему сказали, что Министерство обороны
не смогло подтвердить какие-либо привычки северокорейцев,
в интернете или виртуальные занятия.
Это первый случай, когда режим инфгогнета помешал
разведательному агентству США.
Шольца отправил в отставку министра финанса Плентнера,
он отказался выделять еще 3 миллиарда евро режим
Зеленского. Видимо, почуя, куда отует ветер после победы
Трампа на выборы в США, свободные демократы бегут
с тонущего корабля Шольца.
Уже в Пандиальне бандистак рассмотрит вопросы о доверии
светофорному правительству. Его почти наверняка отправят
в отставку и уже весной ФРГ могут пройти новые выборы,
на которых, входящие в светофор партии, ждет неминуемый
провал.
На первый план выдадут оппозиционные христианские
демократы и выступающие за нормализация отношений
Россия, альтернатива для Германии и союз Сары-Вагент-Негг.
Глава Митферга Бербак уже нашла виноватого в разлывали
правящей коллиции.
Это, как вы и догадываетесь, Путина.
На ментском телевидении на Анна-Лену обрушились
скрытия за смехотворные попытки свалить все свои
провалы на злых русских.
Как и сказал Наволдай Путин, в Европе не хватает мозгов.
Судя по всему, согласен с нашим президентом Илон
в Твиттере под новостью о развале правящей коалиции ФРГ
миллиардер по-немецки написал, что Шольц дурак.
А ты меня Федеративной Республики Германия, я освобождаю
Кристиана Линднера от обязанности министра финансов.
Ну а затем началось зализывание политических ранд
и обвинение других во всех грехах.
Так что теперь, господин Линднер?
И вот что заявил уволенный министр.
Канцлер Шонц поставил мне ультиматом. Он хотел, чтобы я увеличил госдолг на 15 миллиардов евро.
Он заявлял, что я должен это сделать, потому что я министр финансов. Но я ему ответил, что ни за что не буду этого делать.
Все камеры сосредоточены на нем. Линдер, по мнению многих, стал причиной распада коалиции.
Его обвинили в эгоизме и упрямом следовании либеральным экономическим принципам.
На защиту Линднера, впрочем, стал бывший глава фракции
ХДС Армин Лашет.
Они вместе были в правительстве.
Лашет обвиняет Шольца в провале коалиции.
Вопрос в том, как работало это правительство.
Вопрос в руководстве канцлера.
Эта коалиция никогда не была командой.
Они не взаимодействовали между собой.
Никто не говорил, чего хочет на самом деле.
И именно это, в конечном итоге, привело их к раху.
То, что началось с этого селфи в Инстаграм в 2021 году, закончилось вчера.
Поначалу все милы улыбались, и с канцлером все шло хорошо.
Но со временем заимное отчуждение усилилось.
Ситуацию усугубили разногласия по поводу отопления долгов и помощи Украине.
Партнеры месяцами не понимали друг друга,
а снова деятельность этого правительства была фактически уничтожена.
Кольцо на соглашение больше не актуально.
По фундаментальным вопросам договориться не удалось.
Я рад, что сейчас всё прояснилось.
Уже много недели, месяцев или с дискуссия о возможном прекращении существования этого правительства.
Я всегда поддерживал это правительство.
Но в последние несколько месяцев становится очевидным,
что это правительство не способно принимать решения в области экономической политики,
в которой сейчас нуждается наша страна.
Это плом и провал. Очень не похоже на немецкое правительство.
Давайте вспомним предшественника Ангела Меркель. Она была канцлером в 16 лет.
Теперь же мы наблюдаем полный хаос. Министр финансов Уволенка Алица разваливается.
Шолдс намерен запросить в Отомдоверие в январе.
Верба К5 опозорилась по полной программе.
За полном серьезе она заявила, что Путин виноват в развале коалиции.
Вы только взгляните на это невероятно смехотворное представление.
Это был канцлер или министр финансов? Кто всё это спровоцировал?
24 февраля. И у вас на графиках всё это отображено.
Спустя всего 8 недель после занятия министерских постов мы столкнулись с тем,
с чем раньше к счастью никогда не сталкивались.
То есть ведущая спрашивает, кто виноват в развали коалиции,
а пербок начинает ей рассказывать про 24 февраля.
А что было 24 февраля?
Верно, на Украине началась война, и получается, что
Бербок со всей серьезностью заявляет, что Путин, который
начал боевое действие на Украине, виноват в развали
коалиции.
Нет, добыть такого не может.
Бербок никогда бы не стала взваливать вину на Путина,
а лишь бы только отвлечь внимание от своей некомпетентности
и недееспособности.
Не, до такого она бы никогда не опустилась, или все же опустилась бы.
И самое позднее, через полгода мы помнили, что война и кризис — это надолго.
Это вселила во всех неуверенность, инфляция била рекорды.
Да если и сейчас взглянуть на цены, масло уже стоит 2,5 евро,
а биомасло дороже еще на 1 евро.
И ведь всего несколько лет назад оно стоило на целый евро дешевле.
«Всё у нас изменилось, всё стало дороже, и всё это, конечно же,
сделало работу правительственной коалиции более тяжёлой».
«Путин вынуждает нас сделать выбор, что мы хотим сохранить?
Мира в Европе или единство внутри наших сообществ?
Это часть его стратегии, и об этом можно прочитать во всех СМИ».
«В США всё-таки намечается гражданская война, правда,
на этот раз развязать её, хотя демократы и Вашингтон
Пост пишет, что ущемленные поведой Трампа, нелегальные
мигранты, ЛГБТ-осторонники и Харрис планируют пойти
маршем на Вашингтон, организаторы уже собрали 50 тысяч
извращенцев и даже озвучили дату 18 января, то есть штурмовать
столицу планируют за два дня до инагурации Дональда.
К борьбе с Трампом готовится и Калифорния, губернатор
штата Демократ Кевин Ньюсом заявил, что западное побережье
уже готова к противостоянию Трампу.
Правда, до Калифорнийской Народной Республики дело пока не дошло.
Свой протест в американских звезд Маддонна испекла торт,
на котором крупными буквами послала Трампа из 73 миллиона американцев.
Черт!
Своим манифестом поп-дива вопрошает, как осужденный насильник добьется роста экономики.
Ну и еще один новый тренд США, феминистки, голосовавшие за Харрис,
отказываются от отношений с мужчинами, брака и детей.
Они считают, что раз их спутники проголосовали за жёно-ненавистника Трампа, то теперь никаких близких отношений у этого движения даже есть названия.
И четыре нет. Нет романтическим отношениям с мужчинами, нет половым отношениям с мужчинами, нет браку с мужчинами, нет деторождения.
Консерваторы потирают руки. Чем меньше либералы будут размножаться, тем более здоровым будет общество.
Дональд Трамп президент и я думаю, что все женщины должны перестать заниматься сексом на ближайшие 4 года.
В знак протесты и для защиты своих тел. Этот результат голосования не для Америки, он для мужчин.
Я хочу сказать, что парням ничего не перепадет.
Особенно во Флориде, мы с моей девочкой вступаем в движение четырех нет. Вот так.
Малыш, если ты хочешь трогать моё тело, то должен был голосовать по-другому.
Победы Дональда Трампа сильно ударила по мозгам левых. Последнее проявление этого
— это неуровновешенные женщины, которые стали брить головы и выкладывать это в социальные сети,
заявляя, что они протестуют против патриохата.
Итак, короткая стрижка. Поехали. И так срезаем волосы, потому что пошли вы вот почему.
Если вы мужчина, то я не буду с вами разговаривать, извините. Я буду продвигать движения четырех, нет.
Также поступила и эта женщина со стригло волосы. Все это часть движения четырех. Нет,
сторонники которого выступают против Трампа и хотят создать мир без мужчин. Движения
Мне требует от женщин воздерживаться от секса с мужчинами,
не рожать, не выходить замуж и не заводить романтических
отношений с мужчинами.
Эта дама говорит, что девушкам, которым не всё равно
на право женщин, должны присоединиться к этому
движению.
Я разговаривалась с несколькими одинокими девушками, которые
продвигают право женщин и сражаются за то, чтобы
мы сами решали, что нам делать с нашими телами.
Они говорят, что надо удалить приложение для знакомств,
потому что мы можем основать сообщество.
Или если вы хотите, чтобы кто-то вас обнял или
поддержал за руку или поцеловал вас, я думаю, что одна из
ваших подружек вполне способна на это.
И это не значит, что вы лесбиянка, это нормально,
что следующие четыре года у вас будет лишь платоническое
любовь.
Не беремените сейчас.
Простите, я понимаю, что это ваша жизнь.
Вы можете делать, что хотите, но я советую вам, для вашей же безопасности, не беременнее идти сейчас.
Я не буду беременеть сейчас, я очень хочу свою семью, но эта мечта только что была выброшена в окно, навсегда.
По крайней мере, до тех пор, пока я не перееду в другую страну, я не собираюсь заводить ребенка в США.
Несмотря на очень громкие голоса движений четырех нет, она находится на периферии политической жизни.
Эти женщины будут одинокими, у них не будет детей, у них не будет потомства, они просто вымрут.
Это называется «дарвинизм».
«Я думаю, что это очень неронично, что женщины
либеральных взглядов и женщины, которые проголосовали
за Камалу, говорят, что ближайшие четыре года не будут спать
с мужчинами.
Мне кажется, это очень нероничным, потому что, по крайней
мере, им не будет нужно делать аборта.
Получается, что для того, чтобы ты перестала быть
«пота с кухой», тебе нужен президент Дональд Трамп.
Получается, жизнь-то уже начала меняться к лучшему».
То есть, что-то уже начали менять лучше.
Пашингтона и уже несколько
планов озвученные газетами по урегулированию новой администрации
конфликта на Украине.
Что-то из этого, вообще, близко к реальности.
Здравствуйте, Евгений. Ну, конечно, мы можем судить только по тем внешним признакам,
по тем данным, которые публикуют американское прессо, но в любом случае
все возможные планы Трампа по прекращению конфликта на Украине
напрямую зависит от того, какие отношения
Лично Трамп хочет выстраивать с Москвой на следующие четыре года, если считать это президентскими сроками и на долгую перспективу,
учитывая подготовку, собственно, США к возможному военному противостоянию с Китаем,
а это их сейчас главный вектор внешней политики на долгое будущее, независимо от того, кто будет занимать Белый Дом.
И судя по тому, что Трамп говорил, по крайней мере, в свою предвыборную кампанию, он все-таки более настроен на прогматичные отношения с Россией,
А это значит, что заклинание о том, что Путин должен проиграть,
Путин не должен победить, те, которые повторял как мантру Джо Байден,
должны с приходом Трампа, по крайней мере, прекратить звучать совсем.
А это значит, что США должны изменить стратегию действий на Украине.
Кстати, вот тут долгосрочную стратегию администрации Байдена по Украине,
которая, как уверяется, существует.
Её до сих пор никто, по крайней мере, в публичном поле так и не видел.
Но вот как действительно, как пишет, например, издание Wall Street Journal,
который задаётся тем же вопросом, как Трамп будет останавливать войну, и главный ответ об этом сейчас не знает никто.
Поскольку, действительно, это вопрос для Америки, вопрос национальной безопасности, как они уверяют,
и решение будет принимать лично 47 президент, а по данным издания существует сразу несколько концепций,
и вот та заморозка линий фронта с фиксацией невступления в НАТО, который сейчас активно обсуждается, это лишь один из вариантов.
Принципиально, как пишет издание, существует два подхода.
Первый — это принудить Киев к территориальному ступкам
и фактически дать России считать себя победителем.
Это план якобы исходит от молодого окружения Трампа,
например, от будущего вице-президента Джей Дивенсо.
Мы слышали, как он несколько раз говорил это во время предвыборной компании,
как он говорил это в интервью, этой же позиции, как уверяется,
придерживает и возможный следующий руководитель Госдепа,
бывший посыл Германия Ричард Греннел.
Второй вариант, это продолжить давление на Россию, в том числе через
гарантии
увеличения продолжения
помощи Киеву, в том числе и разрешение наносить удары по
России американским оружием.
Вот проводник этого подхода
это ястреб в Пентагонии, ястребы в Пентагонии,
так называемый Трамписты
старого призыва или разлива,
например бывший госсекретарь Пампео,
которого прочет на
пост главы министерства обороны нам пост главы пентагона
и которому приписывают кстати идею предоставить зеленскому
возможность
купить пентагон не любое оружие на
рекордные 500 миллиардов долларов но это
конечно кивок в сторону американского
впка который
на этих заказах на примерно последнем пакете
шестьдесят
миллиардов долларов до украины получил рост акций и конечно
акционеры
американского впка проводником
идеи которых является собственно помпео будут только этому
То есть, не один из вариантов плана Трампа, которые обсуждаются по крайней мере публично, не могут считаться окончательными, поскольку дынагурация осталась еще два месяца и многое может измениться, не только, например, на линии боевого соприкосновения, но и на самой Украине, которая входит в критическую, как уверяется, для себя Зиму с точки зрения энергетики и работа инфраструктур.
И, конечно, все ждут, в том числе и здесь состоится ли звонок Владимиру Путину.
И пока у Трампа сейчас, пока он находится в Моролага, а не в Белом доме,
фактически развязаны руки по сравнению с тем, как будут обстоят дела 20 января,
когда он уже официально станет президентом США,
и каждый такой звонок будет расцениваться как официальные переговоры.
Именно сейчас, конечно, Трамп, в отличие от внутренней политики,
уже мог бы начать выстраивать контур внешней повестки своей будущей администрации,
чтобы через 70 дней, когда он уже станет официально президентом,
с небольшим дней, он мог начать претворять его в жизнь.
Евгений.
Спасибо большое, Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро
из американской столицы в прямом эфире.
Прошу, Юрий Вячеславович.
Конечно, весь мир продолжает следить за развитием событий,
которые складывают Соединенных Штатов по итогам выборов.
Там могут быть разные версии, действия Трампа на международной арене,
но действительно надо совершенно четко понимать,
что Трамп и его администрация будут исходить в первую очередь из интересов Соединенных Штатов,
даже в большей степени, чем это делали глобалисты в лице Байдена или могли действовать в лице Харрис.
На самом деле, конечно, большая часть американского истеблишмента поддерживала
Харрис, но давайте правильно посмотрим, и об этом сейчас говорили, ВПК, угольные, нефтяные,
газовые компании. Это реальный сектор экономики Соединенных Штатов, а он как раз был за Трампу,
я даже сегодня увидел цифры. Там сложно говорить об их фондах, потому что есть открытые фонды,
закрытый, как оценить деньги, сколько было информационных сюжетов в интересах того или
нового кандидата. Но там есть данные, что большинство миллиардеров, там вне зависимости от суммы
все-таки склонялись и поддерживали господина Трампа. Поэтому, конечно, они постараются максимально,
в том числе и извлечь прибыли в рамках развития своих отраслей. А военный промышленный комплекс,
Это действительно ключевая точка поддержки Трампа.
Поэтому, конечно, мы должны исходить из того, что политика Соединённая Штату будет всё равно враждебная с точки зрения нашей страны, и не надо здесь течь с себя иллюзиум.
С другой стороны, действительно ситуация меняется, но многое будет и в первую очередь зависит от Российской Федерации.
Поэтому вот это вчерашнее заседание, пленарное заседание Валдайского клуба выступления президента Российской Федерации, оно действительно было знакомое, потому что это был определенный серьезный посыл.
Да, и мировые аренеи, и мировым политикам с точки зрения оценки положения дел со стороны президента, и в целом нашей стороны, кстати, надо отметить, что, например, в 21 году на Валдайском клубе,
Я считаю, что президент сделал целый ряд знаков заявлений в преддверии, в том числе и начало специальной военной операции, в том числе и в серьезном кризисе капиталистической системы той модели, которая есть.
Я думаю, что очень важно, когда президент сказал, фактически дал реальную оценку,
что фактически западный либерализм — это такая уже совершенно тираническая, совершенно не демократическая система,
которая навязывала свою генемонию всему миру.
Кстати, я хотел бы сказать, что и Дата Знакова, День Великой Октябрьско-социалистической Революции,
Президент говорил о русской революции, действительно, мы понимаем, что прогресс был серьезный.
Самое главное, я думаю, что для мира, особенно для наших партнеров в глобальном юге Азии,
важен был посыл, что это была антиколониальная политика Советского государства,
фактически, которая позволила напрямую отказаться и избавить мир от колонии.
Мы как раз выстраиваем в рамках брикс, о чем говорил президент, именно такую систему,
позволяющие всем народам развиваться. Ещё очень важный момент, я считаю, что
президент не называл фамилию этого философа, Фукуям, но мы же прекрасно понимаем, что именно он говорил о том, что после
распада Советского Союза закончилась, да, история, история не заканчивается, и очевидно, кстати, вот это приплетение в том числе,
если взять марксист-кленинскую теорию, там говорили, что проходит через кризис, но кризис – это
движение вперед, потому что один кризис меняет другой и общество развивается. Поэтому, конечно,
наверное, кстати, этот философ был очень популярен в российских либеральных кругах,
многие на него ориентировались. Действительно, в ходе тоже в непростое время президент об этом
сказал, ближайшие 20 лет будет непросты, но это серьезные изменения. В первую очередь, опять же,
я хотел бы обучать, что все будет зависеть от нашей страны, от наших действий, потому что
принудить к тем или иным невыгодным сценариям развития и ситуации на фронте, и в мировой повестке
невозможно, и есть наши партнеры, о которых и союзника, которых президент говорил, и КНДР
договор заключили, в советское время президент об этом говорил, тоже был всеобъемничающий договор,
который позволял не допустить агрессии США и Южной Кореи против КНДР, там отношений с
с Китаем, и когда там какие-то выгодные условия, а Трамп будет нагнетать ситуацию с Китаем вполне возможно,
но мы же никогда не откажемся от своих союзнических партнерских отношений.
То есть окно возможности присутствует, но без тех условий, когда вы еще раз повернитесь, сдаетесь, откажитесь, а мы – возможно.
И вообще, на самом деле, давайте честно скажем, что мирные переговоры и установления мира,
в первую очередь, в рамках ситуации СВО, значит, это ситуация мира выгодна
Украине, не выгодна Зеленскому, но Украинцам выгодна, да, гибнут десятки
тысяч, сотни тысяч, если это будет выгодно действительно всему миру, а это
очевидно так, так пусть это будет, но, конечно, там будет искать выгоду в первую очередь
Соединенных Штатов. Если в рамках поиска этой выгоды установится более
спокойная структура, то это будет очень хорошо, но нам надо приближать победу и
действия наших войск. Те военные успехи, о которых говорил президент, это в первую очередь
показатель нашей силы возможностей. Довольство только что пришло из Германии и
пришло Шольц выразил готовность обсудить более раннюю дату
то досрочных выборов ФРГ, видимо, совсем тяжкости светофорной коалиции,
удивительное совпадение, хотя таких совпадений в политике не бывает,
что произошло это сразу после результатов выборов Соединенных Штатов,
что касается на френде Софакуямы, о котором вы упомянули,
действительно, какая-то удивительная из его устриторика звучала,
вышла статья большая, Financial Times говорит причина победы
Трампа в том, что демократы в своей риторике, в своих действиях, забыли о рабочем классе.
Очень левая риторика.
Между прочим, Куяма совсем не левый товарищ, он абсолютный кромешный либерал.
Забыли о рабочем классе.
И развивали такие движения, как ЛГБТ, развивали движения Child Free, развивали различные другие.
Меньшинство как раз за счет рабочего класса. Рабочий класс возмутился и проголосовал за Трампа.
Удивительно, еще раз повторюсь, для Факуяма и риторика статью мы его прочитаем прямо сейчас.
А что касается Трампа и Путина, то мне кажется, что поздравления с победой из-за Уст-Путина
— это знак того, что мы все-таки этой администрацией какой-никакой шанс даем.
Теперь давайте Факуяма.
После возвращения Трампа на пост президента наиболее важные изменения произойдут во внешней политике США,
а также в правилах международного порядка.
Украина, безусловно, больше всех проиграла.
Ее военное положение ослабело еще до выборов в Америке,
а теперь Трамп может доставить ее согласиться на условия
России, отказавшись поставлять оружие.
Трамп в частном порядке угрожал выйти из НАТО, но даже если
он этого не сделает, он может серьезно ослабить Альянс,
не выполнив свою гарантию взаимной обороны по статье
5.
Нет европейских чемпионов, которые могли бы занять
место Америки в качестве Ридера Альянса, поэтому ее
будущая способность противостоять России и Китаю находится
под большим сомнением.
Еще одна интересная тенденция, след за Германией, разваливается большинство Зеленского Верховной радиоукраины.
Это понятно? Итак, такая странная структура, которая выдает себя за демократическую тем не менее.
Господин Шехченко, депутат Верховной Рады, от слуги народа своему идеологическому боссу, Зеленскому говорит, уходи!
Уходи! Давайте почитаем.
Давай, Вова, давай!
Пора, товарищ президент, начинать диалог.
Я понимаю, что после этого тебе придется уйти,
но страна важнее личных амбиций.
Я помогу, если что.
Снова съезжу в Минск.
Все решим. Ты только начни.
А не хочешь, тебя заставит уйти,
и тебя заставит те, кто вчера тебе
аплодировал в странах западного мира.
Никуда не уходите, вернемся.
Срочные любопытные новости из США
приходят. Илон Маск также участвовал
Трампа с Зеленским по информации Аксиас, известно, что они не обсуждали какую-либо помощь Украине.
Если Украина не будет за столом геополитической игры, то она, кажется, на столе, в меню.
Такой метафор описывает будущее киевского режима, уходящая натура Жозе Борэ.
Пока еще глава евродипломатия анонсировал, что в ближайшие дни отправится на Украина, чтобы посмотреть, чем можно помочь Зеленскому.
ЕС продлевает на два года миссию по подготовке боевиков в ССУ, но продолжение поддержки Киева идет словно по инерции.
Глава Еврокомиссии, фонда Эрлеайна и председателя Евросовета Мишель ушли от прямого ответа на вопрос о том,
а сможет ли пристель финансировать Киев без Вашингтона.
Хозяин саммета Европейского сообщества Орбан сказал, что вопрос передачи Киеву 50 миллиардов евро от пристеля снова открыт.
Семейная фото 47 европейских лидеров было сделано на стадионе Пушкаш-Арено.
Во время церемонии премьер-министр Венгрии Виктор Орбан широко улыбается,
поскольку оказался в позиции силы благодаря победе своего большого друга Дональда Трампа.
С фронтом всё очевидно. Так что это поражение Украины.
Американцы будут выходить из этой войны.
Их не воодушевляет война, и они не будут говорить, что война — это хорошо.
Трамп человек убеждений. Он не любит войны.
Европа в одиночку тоже не может финансировать эту войну.
Во время короткой встречи Эммануэль Макром постарался успокоить Сиренского.
Однако президент Франции заявил, что несомненно понимает,
что с избранем Дональда Трампа обороняться от России.
Несомненно придется в одиночку.
Мир состоит из травоядных и платаядных.
Если мы решим остаться травоядными, платаядные победят.
И мы станем для них рынком с бытом.
Если вы не сидите за столом геополитической игры, тогда вы окажетесь в меню.
И то же самое можно сказать об Украине.
Украина должна быть за столом, а не в меню.
Я собираюсь отправиться на Украину в ближайшие дни.
Я хочу отправиться на Украину, чтобы посмотреть, как она справляется
и что мы можем сделать, чтобы поддержать их.
Я только что вернулся со встречи с президентом Зеленским.
Это была уже шестая встреча с тех пор, как я стал премьер-министром.
Я уже шестой раз сел с ним за стол и обсудил ситуацию на Украине.
И речь идет не только о суверенитете Украины, хотя это касается и ее.
Речь идет о нашей свободе, о нашей демократии и о наших ценностях.
Сейчас есть 300 миллиардов долларов замороженных российских активов.
300 миллиардов долларов.
Все говорят, что вы будете делать, если Трамп не будет вас поддерживать финансово.
Где вы возьмете оружие, как вы будете защищаться?
Я вам отвечу, а можно нам взять 300 миллиардов принадлежащих нам?
300 миллиарде веки наложить нам.
Можно не смотреть только на Америку, а быть сильной Европой, принимать сильные решения.
Предлагаю перенести эту часть Европы, где в принципе были не против прихода Трампа к власти.
Наш сапкор на пенинах Асия Миллианова на прямой связи из Италии. Асия, понятно, что
Питалия как раз-то редкая страна, где приход Трампа восприняли, если не с радостью, то, по крайней
мере, без горячей. Изменила ли эта риторику на том самете, которая экстренно собрали в
Будапеште, что говорили, каким выводом относительно Украины пришли? Я бы не торопилась бы говорить о том,
что здесь приняли приход Трампа безгорячий, я имею в виду Джорджу Милони к ней, мы чуть
позже вернемся, потому что Ленивый не припомнил Джорджу Милони эти трогательные фотографии,
где Байден целуют, ее патически целуют в затылок. В общем-то, подчистить их, конечно, не удалось,
ей это моментально сразу после почета голосов припомнили, но, кстати, у Милони есть еще
и страховка, великолепное отношение с маском, так что удастся ли ей собраться этот баланс,
посмотрим чуть дальше. Что касается встречи в Будапеште. Вообще за некоторым исключением
эта встреча в Будапеште напоминала то ли тайное заседание двоечников перед
неизбежным приходом нового завуча по дисциплению, то ли заложников, которые мучаются
с тагольским синдромом. По идее победа Трампа может означать выход на свободу. Отказ от проекта
Зеленский Украина, но братьево все так уже и привыкли платить, мучиться и страдать.
Ну, в общем-то заявление перед вторым пришествием Трампа в Бодоперсте очень сильно
зависит от того, кто как из лидеров пережил пришествие первое. Главная стратегия,
мы это уже поняли, увеливать от ответов, от прямых ответов на вопросы и самый главный вопрос,
что же будет с финансовой помощью Украине, потому что, в общем-то, никто не понимает,
что с этим будет. На эту вопрос не ответила не Урсула Фондерляйн, хотя она успела вернуть
про то, что вообще-то американскую нефть, ну, вернуться, о статке российской нефти Европе нужно
срочно заменить на остатки американские. На эту вопрос не ответил не глава Евросовета
Шарль Мишель. Ну, меньше всего проблем с откровенностью было, конечно, орбаном, мы все понимаем. Ему-то
уж точно не нужно подчищать свои посты в социальных сетях, как вот на относится к Трампу,
и как он ждал этой победы, мы все знаем.
Когда был поднят вопрос о том, что может ли Евросоюз
все-таки продолжить помощь Украине, если Трамп заявит,
что США от этой помощи отказываются, и я напоминаю, что речь идет
даже не только о финансовых средствах, но и о поставках
оружия.
Что же будет?
Урбан моментально сказал, что это, конечно, немысливо.
Европа не может самостоятельно финансировать обороны
Украины, если США откажутся от участия в поддержке,
заявили источники, и также он добавил, что всё, что происходит, подтверждает выводы его июльской дипломатической миссии в Киев,
Москву и Пекин и показывает о том, что Украина проигрывает.
Зеленского, который также, мы все это поняли, как и все остальные, выбрал тактику избегать не только ответов,
но и вообще журналисты всё-таки довели до истерики вопросом, о том, что же будет, если все откажутся от дальнейшей помощи Украине.
Вообще он 300 миллиардов замороженных российских
птиц назвал своими, не выдержал.
В общем, мероприятие в Будапеште можно назвать вполне
драматическим, потому что еще раз теперь возвращаясь
к простуженной мелонии, в которой с Трампом вообще-то
отношения никак, но впереди еще несколько лет, когда
она может остаться у власти, так что придется налаживать.
И тут вся, конечно, надежда на ее друга маска, с которым
действительно хорошее отношение.
Макрон, который любит поигрывать мускулами, в основном на глянцевых фотографиях,
вообще призвал к Бунту, мы тоже слышали его заявление.
Но, в общем-то, комментировать,
его очень раздражают, что все продолжают комментировать победу Трампа.
До 20 января у него есть еще время на этот праздник непослушания,
но все, конечно, делают вставки о том, как крепко он будет обнимать Трампа
при первой возможности, при первой двусторонней встрече.
Спасибо вам большое, наша Асия Мильянова,
сапкор на Апенинах, сапкор в Италии.
Обращайте на себя внимание, как темно стало в Риме,
без российских энергоресурсов за спиной нашей замечательной Асии.
Хорошо.
Я вот сейчас в Евгении смотрю и думаю,
насколько сузился ресурс американской дипломатии,
И похоже, что ситуация у них действительно очень сложная.
Почему?
Осравните реакции на два военных конфликта.
Вот я вспоминаю нашу победу в Грузии в 2008 году.
Как тогда министр обороны Роберт Гейтс написал статью
«Стратегия балансирования» сразу по горячим следам.
И он сказал там так, да, немножко влияние Америки уменьшится,
но мы должны американцы придумать, как реорганизовать
мир и предложить новую повестку. И то же самое написало советник
Обамы Роузгерта Мюллер в то время. Давайте придумаем,
как, несмотря на неудачу, тем не менее, сделать выигрыш
для Америки. Что мы видим сейчас? Крики, ни один американский
президент не согласится, мы не отступим ни на йоту.
У меня вопрос, а если все-таки отступите, как вы тогда будете
выглядеть после этого. Вы сами себя в принципе загоняете теперь в тупик. Мы будем-то они будут тогда
выглядеть как бы терпевшими поражения, даже если уступят хоть в чем-то. У Трампа на это чат никаких
обязательств абсолютно нет. А вот здесь-то и возникает интрига. А сможет ли Трамп предложить
что-то другое? Перед Трампом сейчас два пути. Путь первый или пойти на такую хитрость, предложить что-то
заведомо неприемлемое для нас, а потом сказать, ах, вы так, я предлагал, но теперь накачиваем оружием
Украину по полной программе. Только это тоже ничего не изменит, он это понимает. Ну затянет,
скажем так. Затянет точно. Или вариант второй у него есть, я боюсь, что он попытается реализовать
более хитрую схему. Помните, он на днях пошла утечка по плану Трампа, 20 процентов оставить за
России. То есть вам капля на море. 80%-то будет у них, где они собираются посадить свой режим.
Ну да, скажут они, так и быть, даём гарантии и не вступление Украины в НАТО. Дадим другой статус
Украины. Да и всё. Поэтому, что выберет Трамп? Вот здесь гораздо более интересный вопрос. Но есть
и третий момент. Посмотрите, да Трампа ещё надо, как говорится, немало событий впереди. Это только
20 января. Это есть сегодня только 8 ноября. Давай два с половиной месяца. За это время уходящая
администрация Байдена может еще выбросить немало очень неприятных сюрпризов по Украине. Кстати,
ведь вспомните, все уходящие администрации в последние месяцы всегда становились более
радикальными, более агрессивными, словно спешили доделать то, что не успели. Ну и, наконец, просто
Я просто не могу на последок не остановиться на таком моменте.
Посмотрите, как нервно на Западе восприняли выступление нашего президента на Волдай.
А почему? Что именно? Про многополярное устройство мира, что он уменяется?
Да у нас любой лидер это говорил, начиная с подписания нашей совместной декларации с Китаем в 1997 году.
Их волнуют другое, ведь совсем недавно на Самити Брикс сказал наш министр
иностранных дел, что давайте расширять состав совбез, постоянных членов
совбеза, за счет введения туда Новый Стран, Латинской Америке, Азии, Африки, вот их
что заволновало, что отныне многополярное устройство это не просто
это наше пожелание. Мы хотели бы... Кстати, Германия и Япония очень упустили свой шанс. Ведь когда-то, я вспоминаю, 2005 год, мы и Германии предлагали кооперироваться с нами.
Надеюсь, никогда и кооперироваться. Ясно бы она могла бы получить, если бы имела с нами хорошее отношение.
Слушайте, организация, созданная по итогам Второй мировой войны, не может в свои руководящие высшие органы включать страну агрессора и даже две страны агрессора.
Сделали бы с нами хорошее отношение, то, возможно, это не покупается и не продается.
Как говорится, место. Но они свой шанс упустили.
Теперь вот это американцы и кричат, поэтому мы не согласны, они боятся возвышения роли стран, Азии, Латинской Америке и Африки.
Пусть боятся. Наконец.
Но это сделать очень адресивными. Вот к чему проблема.
Трамп получил на выборах наименьшую долю голосов ЛГБТ,
чем любой республиканец с тех пор, как опросы начали отслеживать их в 90-х годах.
Пришли к такому выводу, социологи только что.
Прошу.
Как же время летит? Я вот смотрю, уже и Мадона состарилась.
Совсем потеряла дух авантюризма.
Я, так помню, в прошлую избирательную компанию,
когда она боролась с Трампом, она была более креативная.
Вот мужики мне точно не дадут соврать, кто помнит эту историю.
По поводу женщин, которые американских,
женщин, который в знак протеста отказывается спать с мужчинами, проголосовавшими за Трампа.
Вы знаете, я думаю, эти мужики ничего не потеряют, потому что раньше просто была причина
между болидой головы, а я устала, а теперь они скажут Трамп, ну хотя бы ухоласкает сторонников
Трампа, да, ну нормальная история. Ну а теперь давайте серьезно. Ну вот слушаю я Борелю,
который говорит о том, что Украина может оказаться в меню. Украина на сегодняшний день уже прошла
все три этапа. Первый этап был Украина за столом. Я просто напомню это был
норманский формат, это были миминские договоренности. Украина была за столом
даже в Париже и с ней всерьез готовы были говорить и говорили и даже находили
компромиссы по многим вопросам, если я просто напомню, по газу в том числе и так далее,
но Украина все это взяла и выбросила в урну. Потом наступил второй этап.
Украина под столом. Это был период 22 февраля, когда Украина вынуждена была подписать
Стамбульские договоренности. И сейчас наступил период, когда Украина настали.
А кто я туда уложил, интересно? А кто всеми этими процессами управлял на Украине?
Вот как раз вот эти Борелли, Байданы и все остальные Ноланды. Вот они управляли...
и Байден и уходят на пенсию. Поэтому это они уложили Украину на стол.
Главное интрига. Кто кому позвонит? Трамп позвонит Путину или Путин
позвонит Байдену? Предлагаю очень простую схему, которая будет...
Путин позвонит Трампу. Кто? Вы говорили, Путин позвонит Байдену, не Байдену, а Трампу.
Трампу, да. Кто кому позвонит? Я думаю, схема будет очень простая, она уже давно
проверено. Трамп позвонит Зеленскому формально для того, чтобы соблюсти определенные правила,
где сказать, он же выступал за то, что он усадит их за стол переговором. Вот так
может быть, закроет уши, выслушает его очередной план победы, только для того,
чтобы составилась вторая встреча, на которой можно всерьез что-то обсуждать. Я думаю,
схема будет реализована именно такая. Ну и по Зеленскому, который хочет продать
полезные ископаемые Украины. Знаете, мне кажется, он думает, что вот во всем мире все
работает именно так, как это работает на Украине. Кто где что украл, тот тому и продал.
На самом деле проблема же заключается в том, что на Западе, прежде чем что-то купить, надо понять,
а кто это продает? Ты кто такой вообще, что ты сегодня нам предлагаешь купить у тебя полезные
Ты кто? Ты легитемный президент. На основании чего ты это делаешь? У них возникто очень много.
Обменять, он предлагает на оружие.
Из того, что Зеленский не хотел бы продать. Но я знаю, что точно у него это никто не купит.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа. 60 минут.
Весьте смотрите прямо сейчас. Всего доброго и до свидания.
