Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
от 60 минут о самом главном.
Начинаем с кадров дня, вот сейчас так выглядит город Угледар,
который прямо в эти минуты штурмует российская армия.
По позициям боевиков из 72-й бригады ВСУ
имени черных запорожцев наносятся бесконечные удары и фабами и артиллерий.
Российские штурмовые отряды уже зашли на восточный окраин Угледара
сообщает украинский военный с позывным Алекс.
Он же, смотрите, публикует карту с обозначением прорыва российских войск в городе.
Видно, что часть высоток в угледаре уже за нашей армии.
Но будем естественную информацию проверять.
На Покровском направлении российские войска сегодня вошли в Николаевку.
Это последние из поселков, находящихся перед мир наградом городом спутником Покровска.
на Кураховском направлении, армия Россия освободила желанное второе и практически полностью замкнуло
Невельский котел, где без боеприпасов, медикаментов и подкрепления в окружении рискуют попасть
еще одна бригада украинских боевиков. Сам город Курахова, плохой знак для ВСУ, приехал
пропагандист немецкой бильд Юлиан Репке. Сообщил о критической ситуации вокруг города.
Ну и новое откровение от народного депутата Безуглой после ее визита на Донбасс говорит, что за
Часовым Яром, Константиновке Кураха Василидова и за Угледаром у ВСУ нет оборонных сооружений.
Безуглая предрекает Украине коллапс обороны. Британская Financial Times назвала ситуацию на
на фронте для ВСУ разрухой потери колоссальными.
Экс-нардеп Масейчук призвал украинцев снять зеленые очки
и сказал, что за неполные три года потери ВСУ превышают
полмиллиона человек убитыми, что на фронте.
Смотрите.
«Мы в Курахова, в этом городке на юго-востоке Украины
раньше проживали 11 тысяч человек, и этот населенный
пункт в последнее время стал целью российских
массированных авиаударов. Русские также продвигаются к Курахово с двух направлений. С юга, обходя угледар, который
показанит вооружёнными силами Украины, из Востока, продвигаясь из Константиновки,
которые российские войска недавно взяли под свой контроль. Киевские формирования не могут
противостоять натиску российских подразделений. Приговор армии Зеленского выносит пропагандист
немецкой газеты «Бильд Русово Прёбки». Продвигаясь боевыми двойками, наши штурмовики зачищают
Топорные пункты буквально выковыривая, засевших там в СИУшников.
Этпевиасы выжигают в рождеские укрепления и уничтожают полевые арсеналы,
лишая противника боеприпасов.
Под контроль армии России перешел населенный пункт желанное второе.
В окружение попал гернизон в СИУ к западу от Невельского.
Ему слышим, как у нас за спиной работает российская артиллерия.
Мы также слышим, как раз за разом российские ВКС наносят удары
своими планирующими авиабомбами, но и кроме того мы слышим от украинских солдат, что они не в состоянии бороться с авиаударами русских, потому что у них нет систем ПВО, способных сбивать российские боевые самолеты, которые запускают фабы на расстоянии как минимум 40-50 километров от Курахова.
Куванские артиллеристы, поддерживая наступление наших мотострелков на Курахово, ударом ландсета,
сожгли американскую гаубицу М-198 вместе с расчетом.
Оперативно-тактические комплексы и скандеры, реактивные системы «Смерч»,
сравнялись с землей позиции пусковых установок Хаймарса армией США возле Покровска.
Именно из них, как стало известно, бандеровцы били пожилым кварталом Донецка.
Россия прилагает все усилия, чтобы установить контроль над Покровском.
Из февраля подразделения продвинулись на 30 километров в этом направлении.
Сейчас здесь практически безлюдно и слышен грохот артиллерии.
Линия фронта стремительно двигается все ближе.
Уральские мотострелки прорвали обороны ВСУ в районе Железной дороги возле Цукурина.
Сразу на несколько километров бойцы и группировки отважные продвинулись к Мирнаграду.
Передовые отряды ведут штурм Николаевки.
это последние из поселков, находящихся перед городом спутником Покровска.
А жесточенные бои уже идут в полутора километров от Силидова.
Перевегаться в Силидова можно только бегом,
очень короткими перебежками, поскольку все просматривается, простреливается.
Российские военные пытаются атаковать Силидова со стороны Михайловки,
передвигаются небольшими пехотными группами.
Украинские военные видят все снепо.
Потерю логистических маршрутов, по которым шло снабжение гарнизона в ССУ Цукурина, признают и сами боевики.
Вот так наши разведчики точными выстрелами из автоматов разминируют дороги для прохода основных сил.
Украинские войска по-прежнему находятся под сильным натиском не только в Покровске, но и в Торецке,
а также в Часовом Яре, где ситуация очень сложная для ССУ.
Новый удар высокоточным оружием российские военные нанесли по предприятию «Мотор Сич» в Запорожье.
Целью по данным разведке стал ЦЭ, где производили ключевые компоненты ударных и разведывательных БПЛА.
Расчеты реактивных систем Торнадо разнесли склад боеприпасов ДНР.
Ракеты обрушились на здание, когда туда привезли новую партию натовских снарядов.
Началась вторичная детонация.
А это, результат работы нашей артиллерии, боевики забывают. Мову и вдруг переходят на русский.
Обстреляли, все зорело. Спальнички, пацаны. Одного человека не можем найти.
Пацаны, здесь сюда, сейчас на бронефа едем.
Смеха на одного не мая, буду я за рулем ехать.
В небо над Торецком поднимаются столбы едкого дыма, авиация сбрасывает на укрепление тонны чугунья после.
Огневой подготовки передовые отряды идут на штурм.
Минную засаду наши военные устроили американскому внедорожнику МАК-СПРО, машина взлетает на воздух.
Украинские вояки жалуются, что передвигаться между позициями становится невозможно.
Один за другим на горизонте вспыхивают пожары.
В небе пролетают артиллерийские снаряды, а потом пачками разрываются еще и вражеские управляемые авиабомбы.
Андрей из всех сил давит на газ, и мы приближаемся к самой линии столкновения.
Это пылает тарецкое направление.
С днем сейчас почти невозможно, абсолютно никак перемещаться.
На угледарском фронте морфейхи подбили танк Т-80 в машине с детонировал боекомплект.
Американский журнал Forbes пишет, что 72-я бригада ВСУ обраняет город уже два года,
истощена и рискует оказаться в окружении.
Наступление штурмовиков в группировке войск в Восток поддерживают летчики ВКС.
Всего за 24 часа наши военные продвинулись на 3 километра в глупо обороны противника и на 6 километров по фронту.
Поедут всего в километре от основной артерии снабжения в ССУ.
Пусть перешли реку Кашлагач, и это угрожает окружению города.
Ситуация очень тяжелая в угледаре.
Сейчас они, к сожалению, продвигаются на угледар не в лоб, а с двух сторон.
И это несет очень большие риски. Это угроза логистики,
а без поставок боеприпасов, без поставки продуктов держаться в городе будет невозможно.
Поэтому угледар сейчас под большой угрозой. Там очень-очень тяжелая ситуация.
Подразделение Тихоокеанского флота захватили один из ключевых опорников на границу угледара.
Приходится общение о начале штурма самого города перед зачисткой по украинским позициям
отработала реактивная артиллерия противник, отступил в жилую застройку.
Штурмовики танкового соединения из Буряти захватили в плен целое отделение боевиков.
Углядар пойдет в ближайшие дни, пишет британская Financial Times.
По-одному идем.
Баранов Дмитрий Викторович, 58-м механизированная бригода.
В Нью-Йорке перед генеральной ассамблею он прямо сейчас выступает Джо Байден.
Это его последняя речь с этой трибуны в качестве президента.
Наследие он наставляет, конечно, неоднозначное.
Телеканал ABC News сообщает, что при его администрации начались сразу две большие войны.
Британское BBC использует термин «Лебединая песня».
Ждет, что старик Джо скажет «нечто такое»,
В Чум-Киев увидят обещание доп-поддержки для Украины.
Штаб-квартируон Байден приехал смотреть в окружение многочисленных помощников.
Видимо, они следят, чтобы он не упал и не сболтнул лишнего.
Вопрос журналистов Байден проигнорировал.
Начал свое выступление с шутки, заявил, что выглядит на 40 лет и сам рассмеялся.
Завел, что Вашингтон не прекратит поддержку кейфского режима, так же сказал, что Путин войну уже оказывается, проиграл.
Зеленский, который провез в США прямо сейчас план перемоги, мнение хозяина явно не разделяет.
С мрачным видом слушает Байдена через устройство для перевода.
Перед началом речи Зеленский сказал, что если Вашингтон не поддержит, Украине конец.
Я занял выборную должность американского сенатора в 1972 году.
Я понимаю, что я выгляжу всего на сорок, я знаю.
Когда Россия вторглась на Украину, мы могли остаться в стороне
и просто выразить свой протест.
Но мы, свицепрезидентом Харрис, поняли, что это нападение.
На всё то, за что выступает ООН.
Поэтому, по моему приказу,
Америка начала оказывать огромную, как военную,
так и гуманитарную поддержку.
Наши партнёры Паната в более чем 50 странах также оказали поддержку,
но что более важно, встал на защиту своей страны и украинский народ.
Я прошу всех в этом зале поддержать их.
Но хорошая новость заключается в том, что Путинская война провалилась.
Он не добился своей основной цели.
Он хотел уничтожить Украину.
но Украина и по сей день является свободной страной.
Он хотел ослабить НАТО, но сегодня НАТО больше, сильнее и более, чем когда-либо Туни было.
У нас два новых члена Финляндия и Швеция, но мы не имеем права расслабляться.
Перед нами стоит еще один выбор.
Будем ли мы продолжать помогать Украине, чтобы она смогла выиграть эту войну и сохранить свою свободу?
Или мы отвернемся от нее, агрессия возобновится и Украина будет уничтожена?
уничтожено. И я знаю свой ответ. Мы не имеем права высказывать усталость,
мы не имеем права отворачиваться, мы не имеем права прекращать нашу поддержку Украине.
Украина должна добиться справедливого и продолжительного мира в соответствии с уставом к ОК.
Борно и продолжительный, как говорится, напоследок. Зеленский дал новое скандальное интервью
на трассы телеканала ABC заявил, что война ближе к завершению, чем многие думают.
что речь о переговорах с Россией не идет ни на какие уступки Москве он Зеленский не пойдет.
Его план победы не о мире, а о укреплении ВСУ, которым должны заняться западные страны.
Узур Паторов в очередной раз рассказал, что его боевики вторглись в Курской области якобы,
опережая планы армии России пойти на суммы. Бред. Ну и новая наркоманская байка,
Пекин передает в Москве спутниковые снимки украинских атомных электростанций,
значит, русские могут по ним ударить.
Беспокоиться из-за сотрудничества России и Китая
предлагает и председатель американского объединенного
комитета начальников штабов Чарлис Браун.
Комментировать возможное разрешение Киеву бить в углу
Пиросии четырехзвездный генерал отказался.
Это говорит дело политиков.
Пока Украине такое разрешение не давали,
утверждает прилетевший из Ленском в Киев, в США,
глава его офиса Ермак.
Он подтвердил, что ускоренное вступление Украины в НАТО
входит в так называемый план победы его шефа.
При этом в украинскую перемогу все меньше верят.
Один из самых преданных сторонников Украины
президент Чехии Петр Павел.
В интервью New York Times заявил, что Зеленскому
и всем, кто его поддерживает, нужно быть реалистами.
Освобожденные армии России и территории навсегда останутся под контролем Москвы.
Более того, Павел, который не только президент Чехии, но и бывший генерал НАТО,
заявил, что говорить о поражении России бессмысленно.
По его словам, этого просто никогда не случится.
Ну и Тран. Сегодня он назвал Криворожского скомароха в величайшем истории Таргашом.
Ваш план победы. И я знаю, что вы не хотите вдаваться в подробности,
пока не поговорите с лидерами. Включает ли он переговоры с Россией?
Это не касается переговоров с России. Нет, это касается того, как я уже сказал.
Это мозг к дипломатическому пути, тому, как остановить войну.
Мост — это план победы или победный план.
Это усиление Украины, Украинской армии.
Только в сильной позиции мы можем подтолкнуть Путина остановить войну дипломатическим путем.
Зеленский не сказал, будет ли отказ от территории частью Украинского плана Парижа.
Украинского плана победы, дав понять, что он хочет
сначала представить его президенту Байдену.
«Одной из самых важных, темногие насамблеи, будут
усилия этого человека по защите Украины от российской
агрессии.
Он приехал в Америку, чтобы представить свой так называемый
план победы.
Это комплекс смерти по поддержке вооружений и финансами
и предоставления гарантии безопасности Украины от
Запада, которые, как он надеется, смогут подтолкнуть
Россию к переговорам.
И для этого ему нужна поддержка союзников по обе
стороны Атлантического океана.
«Нам нужны более тщательные коллективные усилия для
окончания конфликта и предотвращения его в будущем.
Для Британии это значит сохранение суверенитета
Украины».
«Я разговаривал с президентом Зеленским, я говорил о его
мирном плане, а также о плане победы, который он собирается
представить здесь президенту Байдену, и после этого он
будет представлен всем.
Я понимаю, что президент Зеленский возлагает большие
надежды на этот мирный план, но ситуация на Украине
ужасная».
И одна из вещей, на которой сейчас настаивают украинцы,
это возможность использовать западное оружие глубже в России. Ваш ответ и реакция на это.
Моя позиция очень четкая. Украина имеет полное право использовать западные
дальнобойные ракеты, чтобы атаковать военной базы и военную инструктуру Москвы.
Россия перешла все красные линии, поэтому нам не стоит осторожничать. Что же будет дальше,
если мы предоставим это оружие Украине и не только дальнобойное оружие,
но и боеприпасы, чтобы наступать на поле боя, потому что путь к миру лежит только через поле боя.
И это на данный момент единственный мирный план.
И это мирный план президента Зеленского.
Но Путин его не принимает, он хочет другого.
Он забрал себе огромные части Украины, и они остаются за Россией.
Мы не можем этого принять.
План победы заключается в том, чтобы создать реальные условия для Украины,
для того, чтобы переговоры о мире, независимо от желания России, не проводились.
Это про то, как сделать Украину очень сильной на поле боя усилить наши позиции перед переговорами с Россией.
К тому времени у нас уже может быть единый план.
Единый план — это 10 пунктов формулы мира
и необходимые конкретные шаги для притворения в жизнь каждого из этих 10 шагов.
Президент Зеленский примет мерный план президента Байдена,
если он не будет включать ускоренное принятие Украины в НАТО.
Знаете, сложно ответить, потому что я не могу раскрыть вам всех деталей этого плана.
Почему нет? Здесь же все друзья.
Я абсолютно уверен в том, что победа Украины входит
в перечень стратегических национальных интересов США,
потому что вы лидер справедливого и свободного мира.
Мы верим в наши дружеские отношения, и я уверен, что и победу мы разделим вместе.
Украинцы отчаянно нуждаются в разрешении США,
киев просит носить удары по военным объектам и территории России.
Как вы относитесь к этим вопросам?
К ударам дальнобойным оружием и к членству в НАТО?
И чем вы думаете, это все кончится?
Это политическое решение, а я не полития.
Мы никому не скажем.
Есть пару вещей, о которых я думаю.
Как мы продолжим, я имею в виду, не только США,
а еще 50 стран обеспечивают своим оружием Украину.
Как мы продолжим сотрудничество?
Я также думаю, насколько хорошо Украине
удастся производить дроны.
Они были очень эффективны.
Радиус у них намного дальше, чем у атаком.
Не могли бы вы детально объяснить, как способность наносить удары дальнобойными ракетами внутри территории России поможет приблизить победу Украины?
Вы опять просят меня раскрыть детали нашего плана. Я отвечу вам так. Знаете, это нечестно, когда враг использует против нас всё, что у него есть.
И это несправедливо, что мы не можем использовать против него всё, что есть у нас, что мы не можем отвечать России.
У нас должна быть возможность и защищать себя, и освобождать свои территории.
Конечно, мы продолжаем эти консультации, мы объясняем нашим партнёрам. Я думаю, наши аргументы в конце концов победят.
В конечном случае, аргументы в конце выигрывают.
Просто интересно, Украина уже получила разрешение применять
турмшеддер или скаль по территории России.
Это британские и французские дальнобойные ракеты.
Вы не могли бы повторить, Украина получила разрешение?
Нет.
У меня был разговор вчера вечером с министром иностранных дел Украины, а также с президентом Зеленским.
Я сказал, что причины, по которым администрация Байдена не даёт им разрешение использовать своё оружие, это не причины, а оправдание.
И мой совет министру иностранных дел и президенту Зеленскому заключается в том, чтобы быть твёрдыми и жёсткими в этом вопросе.
Они имеют на это полное право.
Как вы думаете, разрешит ли команда Байдена и Харрис использовать дальнобойное оружие?
Я сказал, что настоящая причина, по которой они не заявляют об этом – это страх российской эскалации.
И когда я сказал министру иностранных дел об этом, он сказал, что вы имеете в виду.
Конечно же, никакой российской эскалации не существует.
Думаю, Зеленский – величайший торгаж в истории.
Каждый раз, когда он приезжает в нашу страну, он уезжает с 60 миллиардами долларов.
миллиардами, уезжает 60 миллиардами долларов.
Очень часто мы слышим вопросы о том, правильный ли сейчас
момент и озабочен, или мы тем, что у вас сейчас идет
предвыборная компания.
Мы всегда отвечаем, что ваша предвыборная компания
касается лишь вас, это ваш выбор, и я абсолютно уверен
в том, что если Украина не победит, то это приведет
к большим рискам и даст зеленый свет любым потенциальным
агрессор. Он разделен от по вопросу будущего Украины,
а ее совет безопасности парализован из-за права вето в России.
Поэтому на этом форуме мир не будет найден, но это скорее театр, на который могут быть
представлены дипломатические позиции. Спикер ООН говорит, что они готовы провести переговоры,
но есть одно но. Мы должны быть реалистами касательно ситуации на Украине. Ничего не указывает на то,
что мы близки к завершению конфликта.
Мы все видим, что происходит на Земле.
Мы не только идеалисты, но и реалисты.
— «Острый журнал» при этом задается вопросом,
где в Украине брать людей для войны в следующем 2025 году.
Вывод уже скоро Зеленский будет просить Запад не о ракетах, а о наемниках.
Согласно только официальной статистике Миноборона России
свою военную карьеру в ССУ навсегда завершили минимум 6 тысяч боевиков из десятка стран мира.
Число искалеченных иностранцев исчисляется десятками тысяч. Лидером по количеству отправленных
на Украину и погибших наемников оказалось Варшава. На момент марта 2024 года зафиксировано
полторы тысячи убитых граждан Польша. Сегодня на Украине уничтожен первый ирландский наемник
Роберт Диган. Об этом сообщают ирландское издание Irish Times. Дигана называют идеиным русофобом.
Убийца имел большой боевой опыт и даже потерял глаз в результате близкого взрыва российского
снаряда. Но жизнь его ничему не научила и после госпиталя он снова вернулся на фронт.
Домой теперь он, диган, уже никогда не вернется.
Также фронт буквально переполнен Амигос.
На этих кадрах, например, колумбийские наемники под огнем российской артиллерии только за этот год.
Армия России уничтожила до 500 в сок войны из Колумбии.
На Украине, при этом, по неофициальным данным, остается еще не менее 2000 солдат.
Своих целей латинамериканцы не очень скрывают, но Украину они едут заработать деньги.
На родине за их таланты, понятно, не платят.
Двое из них попали в полю зрения журналистов телеканала «Франц-Ин-Фор».
Первый — «Фосе».
Бросил свою семью разбираться там на родине с ипотекой
и поехал солдатам удачи на Восточный фронт.
Второй — «Алихандро».
Отвоевал на Украине практически год.
Потом попался властям Венесуэла, был экстрадирован в Россию.
Оба наемника прямо сейчас ожидают сюда.
Каждому грозить до 15 лет тюрьмы.
А их семьи думают, что им наверное не стоило воевать на стороне Украины.
Их существование сильно изменилось.
Сиела и ее дочь живут в маленьком домике на юге Колумбии,
дом, о котором у хасе не было времени по-настоящему узнать.
Этот бывший военнослужащий уже давно уехал воевать на Украину.
В настоящее время он содержится под стражей, где-то в России.
Его семья ничего не он не знает.
Ожидания становятся невыносимым.
Мы измутаны, поскольку мы знаем, что он там в плену.
Нам очень тяжело.
Иногда я хочу быть сильной, но у меня это не получается.
Его отсутствие очень болезненно.
36-летний Хосе воевал в джунглях Колумбии, прежде
чем отправиться на украинский фронт.
Нескоплачиваемая работа, когда он стал наемником
и у зарплаты выросла до 3000 долларов в месяц, что
в 10 раз боча, чем он получал раньше.
На эти деньги семья должна была наконец воплотить
в жизнь свои планы.
«Мы купили этот дом и должны банку много денег.
Сегодня я должна разбираться с этим сама.
Когда мой муж уехал, он сказал, мы не заплатили,
так что нам придется довести дело до конца».
Официальных цифр нет, но на Украине, по меньшей мере, 300 бывших колумбийских военнослужащих.
Как сообщается, сражаются на Восточном фронте.
Среди них Александр, ему 41 год, с Интилией.
После того, как он пропал, его близки выяснили, что он тоже был задержан в России.
До тюрьмы он год сражался на Украине.
В то время его семья поддерживала контакт с ним.
Он хотел помочь мне и своей дочери деньгами,
потому что он не зарабатывал достаточно денег в своей стране, поэтому он и уехал.
Последний раз они связывались в прошлом июне.
Он должен был приземлиться в Каракасе и вернуться.
«Добрый вечер! Как я рад встречу с вами, как рад вернуться! Я вылетаю в 16 часов».
Он так и не прибыл в пункт назначения. Его воснаёмника экстрадировали в Россию.
Его продумать, что он не должен был ездить на Украину.
Правда в том, что нам рисует идиллическую картину о ситуации на Украине.
Ему сказали, что там будет всё хорошо, но всё оказалось совсем иначе.
Александра и Хосе будут судить в России. Им грозит до 15 лет тюрьмы.
Гомарджоба Дональд, примерно так, штабка Малыхарис теперь троллит
Трампа. Причина на ваших экранах.
Штатка кандидата от республиканской партии по ошибке запустила рекламу в соцсетях,
в которой призвала избирателей из колеблящегося штата Джорджа
регистрироваться на выборы. Сообщение отмечалось, что исход выборов
может решить горстка голосов. Само рекламу по ошибке и проиллюстрировали
с грузиями. Слово «грузия» на английском и пишется и произносится как «американский штат Джорджия».
Приклама вроде бы как из эфира «убрали», но демократы теперь называют республиканцами «топографическими кретинами».
Те в ответа обвиняют Харрис в методах агитации эпохи Ельцина. Помните, был такой лозунг «голосу или проиграешь».
Тогда, под этим лозунгом, под знамена предвыборной компании Ельцина,
вышли фактически все представители шоу «Биза»
и под тем же названием прошла серия концертов,
где звезды и эстрады призывали голосовать за Ельцина.
Тот в итоге и победил.
В табе Харрис практически калька.
Голосовать против Дональда призвали актрисы Дженнифри Лоппис и Мэрил Стрит.
На митсте публично объявили свою позицию во время шоу
ведущего про Уинфри, главной гостей которой стала Камала
Харрис.
Более того, звезда фильма «Дьявол носит правда»
стрип как бы случайно назвала свою фаворитку президентом.
За Харрис выступил и комик Бен Стиллер, Джулия Робертс,
Джордж Клунни и популярное среди молодежи певица Билли
Айлеш.
Трамп в поддержке звезд пока проигрывает.
На данный момент Дональда поддержал Ки-дрог и сестра Майкла Джексона, Джанет Джексон.
Она назвала Харрис ненастоящей чернокожей и попросила не притворяться афроамериканкой в политических целях.
После этих слов Джанет Джексон, демократы во главе с Вупи Голдберг, пытаются отменить.
Такая вот демократия.
Да здравствует президент Харрис.
Осталось 47 дней из моих уст до Богу в уши.
Я хотела бы спросить у вас.
Не могу поверить, что мне выпала такая возможность.
Невозможно никогда больше не выпадет.
Позвольте мне понагнетать.
Я думаю, вы победите, я уверена, что вы победите.
Ну что случится, если вы победите, а Трамп это не принят?
Мы никому не позволим забрать у нас власти.
Я много путешествую по миру, и я хочу, чтобы люди говорили,
«О, вы американка».
А не «ой».
Ну и как там дела?
Дженнифер Лопез присоединилась к списку звезд,
выступивших в поддержку Камалы Харрис.
Она объявила об этом во время интервью Камалы Сопрой.
Все мы знаем, что Джей Ло известна своей способностью делать правильный выбор.
Все это часть сентябрьской череды выступлений звезд
в поддержку демократической партии.
Туда же входит и встреча с Мэттом Дейманом Робертом Демира.
Камала Харрис, Тейлор Свифт. Я очень горда, тем, что меня поддержала Тейлор Свифт.
Она великолепная певица, и я уважаю ее за смелость, которую она проявила в своей карьере,
отстаивая то, во что верит.
Как бы вы прокомментировали поддержку Тейлор Камалы?
Это великолепно, и прямо сейчас она является настоящим феноменом.
Ещё одна звезда, которая выступила в поддержку Камелы Харрис.
Возможно, самая знаменитая звезда на данный момент – это
Тейлор Свифт.
Но, похоже, эта поддержка возымела обратный эффект
и ударила по её имиджу больше, чем по Трампу.
Согласно последним данным, рейтинг Камелы опустился
не же рейтинга Трампа.
Её рейтинг составляет 42%, а рейтинг Трампа 47.
Было ли правильным решением со стороны знаменитости
выступать в пользу одного кандидата.
Я думаю, Тейлер Свифт очень упрямый и для нее это было плохим решением.
Если вы заглянете в соцсети, вы увидите видео от мамашка,
которые заявляют, что не дадут Свифт больше ни цента,
и что их дочери больше никогда не посетят ее концертов.
Появился довольно широкий партийный раскол,
по крайней мере, после того, как Свифт поддержал Ахарис,
потому что многие республиканцы рассматривают всех этих знаменитостей,
как голливудскую элиту.
Суперзвезда Джене Джексон только что ответила на ряд вопросов в интервью британской газете «Гардиан».
Но больше всего внимания приковал вопрос об ее отношении к Камали Харрис
и тому, что она может стать первым черным президентом женщиной.
Джексон заявила, что она слышала, будто отец Харрис был белым.
И все мы знаем, что это ложь.
Комментарии Джексон вызвали волну негодования в интернете.
Ее просто уничтожили в интернете, разорвали в социальных сетях.
И как мне кажется, есть хорошо задокументированный довод о том,
что Камула куда больше прониклась своим индийским наследием,
нежели емайским наследием своего отца.
Прислушайтесь к ее акцентам, и да, именно акцентам.
Создается ощущение, что она воспроизводит их специально,
чтобы повлиять на определенную аудиторию.
Она просто распространяет дезинформацию.
Я считаю, что это крайне безответственно, когда у тебя есть платформа как у Дженет Джекса.
И ты безответственно используешь эту платформу, чтобы распространять дезинформацию,
которая основана на российских обвинениях Дональда Трампа.
Теперь важно про спорт. Бывший капитан сборной Украины по футболу.
Действительно крутой полузащитник, а ныне помощный главного тренера Петербургского зенита Анатолия Тимощук,
собрал сразу 700 тысяч рублей для помощи пострадавшим жителям Пурской области.
Такую сумму заплатили на аукционе за его футболку с автографом.
Футболка необычная, она выполнена в цветах блокадной ленты.
Именно в ней Тимощук принял участие в товарищеском матче против Кайра,
в день памяти жертв блокады Ленинграда.
В этой связи буквально истерика случилась у бывшего партнера Тиму Щука по Осборной Украины,
спившегося бандервца от морозка Сашко Олеева. Он записал видео, где, через слово ругаясь матом,
угрожает родителям Тиму Щука. При этом говорит нацик под какое-то причине не на мове, а на нашем с вами русском языке.
Чудеса лицемерия демонстрирует и ФИФА. Международная футбольная федерация, которая лишила сборную Россию и нашей клубы международных соревнований, не станет отстранять команды Израиля, сообщает спортивный портал УАН.
Соответствующим требованием отстранить организация обратилась Палестина и сразу 11 государств Ближнего Востока.
Но в ФИФА, очевидно, решили, что массово убивает
палестинцев, а теперь еще элифанцев израилю можно.
Русофобия добралась ей до Шахманд.
Международная Федерация Шахмат Фидея не будет полноценно
допускающих матистов из России и Беларуси до участия
в международных турнирах.
В Кремле заявили, что продолжит работу по снятию санкций
с российских спортсменов.
Именно так, сейчас безумно и выглядит спорт вне политики.
Ну, и новое инклюзивное дно.
В сборной Германии по синхронному плаванию появился спортсмен мужчина.
Фритхер Зейдаль завязал с прыжками в воду и ушел в женский вид спорта.
Натянул плавки с розовой летучей мышью на заднице.
Ну и благодаря толерантности судьи, с ним, с гомосексуалистом немецкая команда впервые выиграла чемпионат, женский чемпионат Европы.
Один парень и семь девушек, команда Германии по синхронному плаванию готовится к своему выступлению на чемпионате Европы 2024 года, и эта команда может войти в историю.
Мужчина в исконно-женском виде спорта. Вот оно. Настоящее равноправие.
Раньше доска для прыжков в воду была всем для Фридхёв Азайделя.
Но у меня началась своего рода стагнация. Мне было очень тяжело в эмоциональном плане.
Мы попытались найти решение с моими тренерами и моим спортивным психологом.
И в конечном счете, я принял решение завязать с прыжками в воду.
Я не решаю мне, что это лучшее.
И пускай в 23 ему пришлось закончить одну карьеру, буквально сразу же он начал еще одну.
Зайдаль-пионер первопроходит.
Ведь участок соревнования к мужчинам разрешили всего несколько лет назад.
И для женщин все это пока немного непривычно.
Спустя же каких-то два года Зайдаль уже выступает за команду Германи на чемпионате Европы.
Германия тогда выиграла серебро, и это была сенсация,
которая только пошла на пользу этому виду спорта.
Но до сих пор мужчина среди женщин в синхронном плавании
скорее исключение.
Наш фритхер пока своего рода первопроходец, но он
в то же время ролевая модель, и это очень хорошо.
18 фритхев сделал каменкаут и живет с тех пор как открытый
гей.
В Германии эта тема, впрочем, уже не тема для обсуждения.
После тренировок девушки все вместе идут в душ, мне же приходится принимать душ в одиночестве.
Я всегда слышу, как они за стенкой болтают, слушают музыку, веселятся. Разница, безусловно, очень большая.
Вернемся на чемпионат Европы 24 года. Команду Германии больше нельзя представить, без Фредхёфа Зайделя.
Итальянки и гречанки – главные соперницы немцев в финале.
Но в отличие от Германии, в составе их команд только девушки.
И немецкая команда произвела на суде неизгладимое впечатление.
Ни одной ошибки.
Германия – чемпион Европы. Историческое событие.
Это первый титул для Германии в синхронном плавании за 50 лет.
Проведение европейских первенств.
Ну, вообще, сейчас они могут делать все, что угодно, потому что понятно, что такого вида как синхронное плавание без участия России, безусловного лидера, фаворита многолетнего не существует.
Хорошая новость пришла от журнала Forbes, американцы сокрушаются, что доходы России от экспорта энергоресурсов фактически достигли триллиона долларов
за время специальной военной операции.
На фоне санкций.
Аптей Аллаудина, с нами на прямой связи,
командир спецназа Ахмат, герой России,
который обороняет сейчас нашу курсскую область
и выдавливает врага.
Аптей Аллаудин, здравствуйте.
Как обстановка на ваших участках?
Очень много событий, и каждый день приходят новости.
Женя, Оля, добрый вечер.
Ну, на фоне тех событий, которые вы показываете, у нас вообще тут все нормально, поэтому вы такие страсти показываете, прям ужас, елки палки.
Ну, раз уж вы задали вопрос, давайте я вам отвечу. Конечно, у нас намного все лучше, потому что у нас реально, как говорится, мы противостоим войску антихиста Даджаля,
как раз вот таким же, как товарищи, которых вы только что показали, которые нам вовсе не товарищи.
Ситуация у нас рабочая, в принципе, я могу сказать, что изначально, как только мы сюда заехали,
задача оставалась остановить противника и нанести ему максимально урон,
эта задача она выполнена, задача, в принципе, она была двуя, такой двуликой, наверное, скажем так,
Надо было сделать всё для того, чтобы противник не смог выполнить задачу, которую перед ним вставило его руководство.
То есть то, что получается руководство блоканата Америка, как мы видим, противник понёс очень большие потери,
ресурсы для того, чтобы продвинуться он не имеет, пытается каким-то образом удержаться на тех участках, которые он уже взял.
Из того, что он уже потерял, получается, 12 уже населенных
пунктов, потихоньку делаем свою работу, двигаемся вперед
ежедневно, уничтожая, выжигая противника.
Аптиароныч, две новости, одна другой противоречит.
С одной стороны, данные о массовых случаях дизертирства
со стороны врага и массовая сдача плен.
Другой стороны, некто у меров, он же министр обороны
Украина, которая сообщает о том, что темпы мобилизации
увеличены в три раза, людей много и они скоро завалят
русских.
Завалят?
Ой, если честно, у Меров как раз из категории, он тоже
должен был быть в этой команде, как их немецкая, как
говорится.
Но знаете, ситуация она какова?
Мы можем говорить, исходя из тех фактов, которые мы фиксируем на месте.
У мэров же находится очень далеко и понятное дело.
Мы в интернете видим вот эту массовую мобилизацию,
где они, как дворячих собак, отлавливают своих бойцов,
которые попадают на передовую абсолютно неподготовленными.
Ну и, естественно, как раз из-за отношения к себе, своего руководства,
они принимают так легко решение сдачи в плен.
Поэтому я так думаю, что нам особо на него отвлекаться не стоит,
потому что его даже собакой не назовешь,
лающей на караван, который движется вперед.
Абтиароныч, насколько взаимосвязано событие происходящее на том участке,
где сейчас воют ваши ребята Ахмат, другие подразделения,
и на Донецком участке фронта покровское направление,
Торецкая, Кураховская, потому что там события развиваются стремительно каждый день по одному два населенных пункта.
Ведь все-таки перебрасываются определенные части.
Вот вы на Курское направление, пятнашка переехала на Курское направление.
Тем не менее, мы продолжаем двигаться на Донецком участке очень активно.
Жень, ну тут взаимосвязь, она очевидна.
Мы должны изначально, еще раз, наверное, посмотреть, какие были планы у противника.
Противник рассчитывал сделать своего рода блиц-клик, взять курск, взять курчатов.
Таким образом, заставить нас отвлечь сюда все ресурсы, которые у нас были сконцентрированы именно для наступательных действий.
Получилось так, что мы, получается, с того направления, которое сегодня активно наступает,
в принципе, почти не перекинули на таких серьёзных значимых ресурсов.
То есть, да, мы перекинули сюда, получается, энное количество подразделений,
которых достаточно для того, чтобы не только удержать противника, но ещё и наступать на этом участке.
Ну и понятное дело, что сняв оттуда вот такие ресурсы, с расчетом на то, что они смогли бы здесь сделать блиц-крит и потом уже заставить нас уже торговаться, они, получается, допустили очень серьезную ошибку, которую я могу сформулировать только как.
Ну, они взяли, засунули свою голову в нашу петлю, считая, что наоборот они делают нам хуже.
Или, я не знаю, русская поговорка, не роя ему другим попадешь туда сам.
Вот как раз у них получается это и произошло. Поэтому они сняли свои основные ресурсы,
которые там были задействованы, как оборонительная группировка, и перекинули их сюда.
А там, получается, наши подразделения, они развили своё наступление и активно продолжают наступать.
Теперь же ситуация противника какова? Он вынужден сюда совать всё больше и больше своих ресурсов
и стыла вытаскивать эти ресурсы для того, чтобы хотя бы удержать то, что здесь у него есть.
Поэтому я так думаю, что это как раз и приведёт к итогу, о котором мы изначально и говорили.
то есть план перемоги Зеленского вы не верите. Прямо сейчас Зеленский должен
начать выступать с трибуны. Он там НАТО Аптиароныч, там Евросоюз Аптиароныч,
там необходимо сдать еще денег в плане перемоги Зеленского и главное разрешить
бить по России. Байден тоже с высокой трибуны сказал, Украину не брошу.
Ольга, по-моему, уже, и вот насчет Байдена, по-моему, уже его все бросит скоро, как говорится,
вот на последнем издохе он находится, бабочка просроченного. Ну, суть, знаете как-то, на самом деле,
все-таки ситуация такова, что я всегда об этом говорил, нет таких ресурсов, которые бы помогли
Украине выиграть в этом СВО. То есть в этой войне против нас. Поэтому нам остается только что делать,
делать свою работу и не озираться на то, что кто-то может кому-то разрешить чем-то ударить к нам в тыл.
Это, опять я повторяюсь, если мы изначально с начала СВО слышали много разных таких историй,
в которых нас пытались запугать.
Вот сейчас им дадут что-то, которое всё остановит нас.
У них нету ничего, что могло бы остановить Россию нашей цели к победе.
Поэтому всё будет хорошо.
Спасибо вам огромное, Аптиароныч.
Генерал Лаул Гдинов, командир спецназа Ахматгера России,
с нами на прямой связи из Курской области,
где наши парни продолжают выдавливать врага.
Конечно, большой привет всем воинам,
которые прямо сейчас соотстаивают нашу свободу и независимость.
Прошу, товарищ генерал.
Спасибо.
Спасибо.
Ну, Аптиаронович, на позитиве.
Всегда.
Всегда.
Смотрите, значит, что происходит на самом деле?
Мы должны с вами четко помнить, что сейчас Россия проводит
две операции, не одну.
Продолжается специальная ВН-операция.
на Донбассе, четырех других с объектах, а в Курцком области это никакая не СВО,
там контракторитическая операция проводится со всеми вытекающими последствиями,
поэтому здесь надо вот это различие понимать, хотя то, что делают наши ребята в ходе одной операции,
другой операцией, это они. То, что не умоляет их подвиг и заслуги, наоборот, только поднимает.
Вот про желанное сказали, а за вчерашний день еще два населенных пункта освободили.
Это лесовка, небольшое про населенные пункты на работе вском направлении в Шахта Южно-Донбасская-3.
И причем я хотел бы отметить, там у нас есть такие серьезные продвижения, всего 8-7 направлений, где мы продвинулись.
За вчерашние сутки. Но на некоторых, на глубину, порядка 3,5 километра.
это за сутки. Некоторых чуть меньше там километров, больше и так далее, но всего 87. При этом 580 зданий в различных
населенных пунктах за сутки 580. Это серьезные успехи и опять порядка 2400 убитых и раненых
у противника убитых порядка 800 и 26 пленных, вот цифра 26, она такая достаточно показательная, почему?
Потому что количество пленных это маркер, это маркер устойчивости обороны противника,
если вот до этого 6, 8, где-то 10, где-то 3, 26, это серьезный рост. Это серьезный рост, то что
что они там бросают уже всех, кого не попадут, так оно есть.
Они продолжают эту мобилизацию. Им деваться некуда их заставляют, потому что план Зеленского, на самом деле это план не Зеленского.
У Зеленской общения никаких планов нет, кроме как побольше денег тирит, об этом уже даже Трам говорит, потому что ему это тоже надоело.
Он же как не приедет, чемоданчики наберет и обратно уедет.
Только если на начальном этапе там хоть какие-то деньги перепадали,
тем же в ССУ, тем же Украин, самобычным,
сейчас ему уже ничего не преподает.
Все оседает в карманах этого деятеля и в карманах его ближайших подручных.
Если вот, помните, в 12-х тулях был голубой варежка Архин, то здесь вот варежка...
Тоже, наверное, голубой, но не такой порядочный, как Архин.
Тому хотя бы было стыдно, когда он борует.
Этому не стыдно.
Как и Байден, значит, последнее выступление.
Ну, а мы что от него ждали-то?
Что он выйдет сейчас, посыпет голову там, не знаю, пеплом, рисом,
чем-нибудь еще песком и скажет, простите, виноват.
Не то мы сделали, надо с этим делом заканчить.
Он, конечно, так не скажет.
Во-первых, ему не дадут сказать.
Потому что если вот в Трампы стреляли, но не попали,
в этого сразу попадут, если он что-то сделает не то.
Во-вторых, слушайте, ну, посмотрите, даже вот из этого и вот этого тусклого спища
там же ни одного слова про победу Украину.
Помните раньше, они все врещали?
Победу Украина над нашей победой. Где победы?
Нет, победы.
Улетучилось куда-то.
Ни слова про санкции будущие и прочее, потому что даже им этим ёжиком в тумане понятно, что санкции бьют по им.
По им бьют, по их населению, по их бизнесу, по их производству и по всему остальному.
Дуанам мы тоже это переживаем, но им не менее больно.
Не менее больно.
Не менее больно. И вот то, что они не дали, как они говорят, разрешение, то они помнят то, что им говорил наш президент, Владимир Владимирович Путин, в арке генерального штаба, когда рассказывал, в чём суть-то, почему они не могут предоставить украинцам право.
Там-то самое главное не в том, кто там ходит, протирает колеса или на этой пусковой установке
или с бомбы чехол снимает. Самое главное в том, кто вводит данные полетного задания.
А данные полетного задания вводятся специальной аппаратурой,
которая является вообще одним из самых больших секретов государства и вооруженных сил.
Но с чего бы ради этих самым американцев делиться этим с украинцами, которые маму родную продадут за деньги?
А за большие деньги и папу продадут тоже, придачу к маме.
Поэтому здесь ничего удивительного нет.
У меня другое удивило, знаете, вот вчера там где Зеленский был.
По-моему, в Пинцельване на заводе, который производят оруженные боеприпасы, калибра 155 миллиметров.
Что интересно, смотрите, Пинцеливане, колеблющийся штат с самой большой диаспорой украинского населения.
Они привозят туда этого клоуна, на который разве что он на рояле не сыграл, но видимо не сыграл на рояле,
потому что он понятен, чем только и умеет играть на рояле, мы знаем, чем, а там все-таки такой консервативный, достаточно штат,
штат не поняли бы его жители и он там в ходе вот этого своего посещения завода
что-то там пишет на снарядах кстати не состоявшийся вице-президент там тоже
что-то написал то есть его можно уже за это привлекать кстати к ответственности
и смотрите он там вот ходит рассказывает что какая хорошая Харис какая она будет
хорошим президентом это что не агитация то есть руководитель пусть уже
не легитимный, но они-то его считают легитимным иностранного государства в открытую, высказывает
свои предпочтения американским избирателям, и никто, никто не пропещал что-то про мешательство
выхни выборы. Вот и вся изнанка демократия, чистым видом. Ну, что касается его плана, знаете?
Это как пишут теперь в интернете, если бы Лавров прилетел в Нью-Йорк, а он совсем скоро должен прилететь в Нью-Йорк и отправился бы на Brighton Beach и там бы рассказывал, каким замечательным будет президент Дональд Трамп.
Это, разумеется, вмешательство выбора, но здесь естественно тишина.
То есть, что касается плана этого знаменитого, про который они все рассказывают, то ли из четырех пунктов, то ли из десяти, то ли они четыре только пункты знают, потому что про остальные не сказали.
Вообще, план – это рабочий документ.
Это имеют соответствующие разделы.
Может быть, какая-то декларация там в виде общей цели плана, которая вначале там озвучит.
Но дальше это документ в номер по порядку, в мероприятии,
дата его исполнения, кто исполняет, кто контролирует.
И я там ничего этого не вижу, вот из их высказываний.
Пока вот эти все лозунги, которые бросают,
Зеленская его шайка и вся это западная комарилия,
Говорит только о том, что чем дольше будет реализовываться этот так называемый план, те меньше останется от Украины.
Мы будем выполнять свою задачу, делать свою работу, как очень четко сказал Абтиар Иванович, и будем продолжать делать то, что должны.
Кстати, вот мы сегодня, находя заседание, приняли во втором и третьем чтении законопорект, который позволяет людям, которые находятся в неотапе судебного следствия заключать контракты с минобороны и искупать свою вину туда, в зону специального операции.
Считаем, что это расширит перечень людей, которые смогут заключить контракты с вооруженными силами.
Самое главное, даст вам возможность...
Чем это отличается от того, что было раньше? Объясни, пожалуйста, с зрителем.
Смотрите, раньше могли заключать контракт к людям, которые находятся на этапе предварительного следствия,
то есть до того, как документы переданы в суд.
И уже те, кто после суда получили свои наказания, отбывают это наказание.
А вот этот промежуток, этап судебного доследования или следствия, он выпадал.
А там люди могут находиться достаточно длительное время.
На любом этапе человек может писать контракт при соблюдении соответствующих условий.
И если сердце обороны сочтет его, достойный к гандидата идти выполнять задачу в зоне специальной военной операции.
Поэтому ребята делают свою работу, мы делаем свою работу.
И самое главное, нам, понимаете, не впадать в эйфорию завыщенных ожиданий.
Мы начинаем слушать украинских блогеров, их нордепов, которые рассказывают,
что у них там нет наглядаром ничего, что у них растащили все укрепления.
Грунда, это все.
Все у них есть.
Все у них есть. Это раз, два.
То, что у них нет, им дадут.
Привезут очередных колумбийцев, эквадорцев.
Я не знаю, кого там еще пособирают на свалке истории.
Но привезут. Нам надо понимать, что мы будем выполнять задачу. Рудно, жестко, но мы ее выполним.
И победа будет однозначно за нами. Но надо быть готовым к тому, что придется потрудиться всем, кому, где это положено.
Блумберг. Не верим, разумеется, никому. Исходим из того, что придется приложить массу усилий,
сообщают о том, что союзники Байдена обратились к Байдену, к США, к Вашингтону, как не назови,
с требованием прекращать эту войну в виду того, что не верят в победу Зеленского. Смотрим.
Западные страны, партнеры Украины обсуждают возможность обратиться к российскому руководству
напрямую для урегулирования военного конфликта в преддверии ноябрьского самента большой 20-ки в
бразилии. По меньшей мере, один из союзников Киева предположил, что пришло время для нового
раунда переговоров с президентом России Владимиром Путиным. При этом он отметил, что к главе
Кремля может обратиться одна из стран Запада или сам Зеленский. Более того, западные чиновники
не верят, что план победы Зеленского поможет добиться прорыва в конфликте и называют его лишь
списком пожеланий украинского президента, поскольку в его предложениях нет никаких реальных
сюрпризов, которые помогли бы изменить ситуацию на поле боя.
Но он понимает, что война завершится не из того, что кто-то там во что-то верит или не верит. Она
завершится потому, что российский солдат добьется победы. А мы вернемся.
Бывший полетконсультант Трампа Роджерстон довольно лаконично прокомментировал предстоящую встречу
Байдена и просроченного Зеленского написал третья мировая война. Сам Трамп Зеленским
встречаться не собирается и понятно, с чем это связано. Сегодня появились новые детали
покушения на Дональда про украинским фанатиком Райном Уэсли Раута. За несколько месяцев до
попытки убийства он оставил у знакомого коробку с вещами. В ней были патроны, четыре телефона и
записка с призывом закончить его дело, если у него не получится и все же прикончить Трампа. За
За это раут обещает 150 тысяч долларов газета New York Times пишет, что стрелок, убийца и киллер
повторяют риторику демократов в отношении Трампа.
Этот драматический арест Райана Раута стал началом межведомственного расследования, направленного на установление мотива,
чтобы узнать как можно больше об этом втором покушении на жизнь Дональда Трампа и выяснить, действовал Леон Водиночку.
И теперь это заставляет ключевую часть расследования.
Письмо написано Райаном Раутом и переданной другу за несколько недель до покушения на убийство.
Изъятные следователями и обнародованы теперь министерством юстиции в попытке предотвратить освобождение под залог.
Дорогой мир, говорится, в нем. Это было покушение на Дональда Трампа, но мне так жаль, что я подвел вас.
Я старался изо всех сил и проявил всю смекалку, на которую был способен.
Как и прежде, все люди по всему миру от молоды.
Велика знают, что Трамп негодится не на что, а тем более на пост президента США.
Прокуратура заявила, что к ментовке Раута был прикреплен афтический прицел
увеличенный магазин, позволяющий использовать больше патронов.
В ней было один из патронов, один из которых был в патроннике, готовы к стрельбе.
Мы уже знаем, что он уделял особое внимание в Украине.
И в письме он намекает на то, что он считает провалами внешней политики Трампа.
Райан Раут останется под стражей до дальнейшего разбирательства,
поскольку сутья считают, что улики против опьяняемого являются вескими.
Бывший президент продолжает участвовать в предвыборной
компании.
Многие агенты секретной службы теперь постоянно
следуют за ним.
Перенесемся на небольшой островок, называется он Манхэттон,
шеф нашего американского бюро Валентин Богданов
на прямой связи с берега Гудзона, и Стривер, вернее,
простите, на заднем фоне, как видим, штаб-квартира
организации обненных наций, высокая неделя, гена
Ну что, если Зеленский накануне на военном самолете летал сегодня на танки, приедет в штаб-квартиру вон Валентин.
Добрый вечер, Евгений Ольга. У меня возникли ровно те же самые мысли. Правда там большой выбор.
Мог бы выбрать Абрамс, мог бы быть Бредлин. Мне кажется, самая забавная сегодня картина.
это приезд картежа Байдена, который на своем звере ехал опять поперек Шерсти, первое овеню.
Вы знаете, это одностороннее улице, но Байден единственный из мировых лидеров, который ездит всегда поперек.
Но вот сегодня он это делал последний раз, и, наверное, это даже интереснее всего того, что он сказал.
Старые шутки про то, что ему 40, но на самом деле 40 умножить на два с хвостиком.
Никто не смеется, как никто, наверное, не впечатляется его достижениями.
Вообще это, конечно, напоминает фотографирование того же Зеленского
на фоне названий городов, которые Украина потом сдаёт,
а мы освобождаем.
Вот когда говорит Байден, мы не прекратим помогать Украине.
Это такой красный, мигающий фонарь для Зеленского, который сюда приехал,
потому что он должен вспомнить самого себя, который никогда не сдавал Авдеевку и так далее.
Но я пытался сегодня поговорить с некоторыми представителями, так скажем, коллективного Запада.
Хотел у Дуды узнать, что он думает по поводу плана Зеленского у Столтенберга.
Пока у них какого-то понимания нет.
То есть они настолько ермак Зеленским заптутали всех своим этим планом или планами, что никто уже толком ничего не понимает.
Но единственный вменяемый человек сегодня утром у он был Джеффри Сакс, известный экономист.
Все мы помним прекрасный интервью, который записал с ним такер Карлсон. Вы с ним не раз общались.
Вот Джеффри Сакс и я и спросил, а что он думает по поводу перспективы третьей мировой войны.
Давайте называть вещи своими именами, об этом говорят республиканцы, об этом говорят многие в Соединенных Штатах.
И вот что мне Джеффри Сакс ответил.
К сожалению, никакого мирного плана нет. Есть только план новой войны. И это очень тревожно.
Нам нужен настоящий мир, и он должен быть основан
на понимании США и России в взаимных интересах безопасности.
Самое главное, чтобы НАТО не расширялась на Украину,
это было причиной войны с самого начала.
На мой взгляд, это остается главным препятствием на
пути к миру.
Мне интересно посмотреть, как он выступит, потому
что мы не очень понимаем ситуацию с Байденом.
Конечно, он находится в конце своего срока, и это
последние дни администрации Байдена.
Но мы очень близки к этому, мы находимся в периоде
войны вот сакс ответил сразу на два вопроса второй вопрос касался как раз его оценки того
что можно называть мигным планом зеленского или планом победы зеленского но все эти планы
понятно где пишутся в госдепартаменте соединенных штатов и явно они буксуют в общем сегодня
его будет второе здесь появление в организации объединенных национ будет сидеть в качестве
такого реквизита американского на совете безопасности но завтра выступать и поедет в
Вашингтон, но после того, как он себя вёл в Пенсильване и после того, как он фактически выступает, как говорят американцы, суррагатом демократической партии, суррагатом кандидата Харрис, я думаю, что очень минимальные шансы на его прямой разговор с кем-то из республиканцев, например, глава Конгресса, Майк Джонсон, уже заявил, что вряд ли он вообще зеленским будет встречаться, коллеги.
Спасибо, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи Нью-Йорк.
Ждем, что лавров совсем скоро должен приземлиться в Соединенных Штатах Америки.
Программа у него максимально насыщена.
Первый рабочий день уже завтра. Там порядка 10 двухсторонних встреч.
Алексей Александрович?
Ну, все, что нужно знать про визит Зеленского в Америку, это несколько пунктов.
Думаю, что после завтра мы будем говорить примерно так, что Зелия с Байдоном встречались, обнялись, да попрощались.
Все нормально.
А вы же сборник стихов надо выпускать?
Дальше следующее.
По его мирному плану.
Вот формулу, которую он туда принес, я вот как инженер металлург, металлофизик, могу вам сказать эту формулу.
C17H21NO4. Кто не знает, это белый порошок какая-то.
Вот этот пункт в формуле железно существует. Это я вам могу точно сказать. Все остальные мы не знаем.
Думаю, что они там никакие. Это план, конечно, никакой победы там за ним нет и не будет.
Ну, правильно делают все. Вручили муторелку золотую, за вклад в развитие человечества.
То есть, видимо, намекая на то, что без Украины человечеству точно будет лучше.
Ну, потому что другого вклада я там не вижу.
Все делает для того, чтобы страна перестала существовать.
Поэтому правильно вручили. Наверное, так оно видится из американского континента.
А теперь что еще какое он достижение там сделал?
Встретился с президентом Парагвая. Вот это правильная встреча.
Надо заметить, что Парагвай в свое время воевал 6 лет, правда, в 19 веке.
— 16 лет. — Воевал.
Значит, и уничтожно был 90% мужского населения.
Призывали даже дети от 9 до 10 лет.
Вот это правильная встреча.
Вот эта вот прям железная.
И потом 160 лет сейчас.
160 лет.
Он вообще на политической арене.
Его нет, фактически, вообще.
Вот эта встреча ему, наверное, о чем-то должна сказать.
Не знаю, других я не вижу.
В это время жена Зеленского всем в мире объяснялась,
что Айвайзовский и Малевич – это украинские художники.
Вот почему Айвайзовский, правда, я не знаю вообще, айвайзян, фамилия.
Ну ладно бы ещё армяне претендовали.
Ну, украинцы.
Почему украинцы не могу понять?
Ну вот, нормально визит, чем вам не нравится, это всё классно.
Ну вот, поэтому всё отлично.
Правда, там сами эти эксперты на Украине ржут от этого визита,
и ни на что особо не надеются.
И думаю, что это и не будет.
На самом деле мы там, может, там что-то пообещают, но вот эти все ракеты, ракеты, удары, удары, что они могут дать?
Это нужно им только за одним, на мой взгляд.
Вот мы сначала СВО выпустили по Украине больше десяти тысяч ракет, двенадцать, по-моему, если я не ошибаюсь.
И что, они купитавлировали, что ли? Пока нет.
Ну сколько им дадут? Ну две, ну пусть тысячу дадут.
И что, что будет?
О, только не это, мы капитулируем.
Не зим, так понавкусываю есть такая поговорка.
Это нуждок для одного, для того, чтобы Американ сейчас...
А вот вам можно там, ну как бы, на Вкурске можно воевать,
а можно и ракетами, может, ударить.
Ну, есть не у вас.
Вышел президент и сказал, вопрос у меня,
тогда мы будем считать, что блок НАТОВ и ЮС в России.
И все, и как бы уже так, давайте, может, не совсем так,
Давайте, может, не будем, давайте, может, это по-другому как-то, вот об этом идет речь.
Теперь, что касается главной темы.
Значит, вот, спорт там, знаете, мне спорты там, вот, вот синхрон прекрасные планы.
Вот этот задель, или как его, он явно вошел в синхронное правило не с парадного входа, а скорее всего с заднего прохода.
Я так подозреваю.
И поэтому у нас спорт, понимаете, он в спорт вне политики.
Да какое не политики, ну это чистая политика.
И искусство в политике, и образование. Все в политике.
Сейчас мы должны понять, что у нас нет таких сфер, которые вне политики.
Соответственно, все, кто оттуда уехал, желающие быть вне политики,
это, в общем-то, на мой взгляд, предатель.
Благо, что между этими предателями идёт большие стычки сейчас.
Вот недавно сбежавший от правосудия Невзлин, который в Израиле живёт,
что не знает, это правой руках Ходорковского из Юкоса,
который здесь приговорён у нас по жизненному заключению,
он заказал Леонида Волкова, чтобы ему не просто побили его,
Чтобы сделали его инвалидом.
Ну так, ничего нормально, разборки у ребят.
Серьезные.
Низкая кормовая база.
Приходится биться за гроши.
Так вот, нам бы очень хотелось, чтобы Израиль нам этого не взленно выдал.
Может быть, это правильно будет?
Ну вот мы считаем, ну раз вы там за справедливость, по закону, все в порядке.
Вы давайте его сюда, мы с ним тут разберемся.
Вы представляете, что они делали в 90-е годы, вместе с Ходорковским, здесь, у нас, если они там сейчас это делают, заказывают там, чтобы людей там делали инвалидами.
Здесь у них там клеймания где ставить, поэтому надо вот, я вот считаю, надо вообще сделать маратуре на смертную казнь, приховаривать их в смертной казне, и тогда уж у нас, знаете, есть люди, которые с лидорубами все-таки хорошо обращаются.
Ну, Левова, давайте его нам назад. Давайте, пускай он здесь сидит по закону. Ну, так так же нельзя, нужно по честному все.
Вот я так считаю.
Сам Невзлин комментирует максимально уклончиво. Точнее, можно сказать, практически не комментирует.
Ходорковский кадр, вы видите на экране, заявил я ни при чем.
Хотя, очевидно, Невзлин, его ближайший товарищ без Ходорковского, он из себя не представляет вообще ничего.
Вот Кадарковский сказал, я ни при чём, я ничего об этом не знаю, если это действительно правда, то Невзлин сошёл с ума.
Ну, любопытно было бы посмотреть на справедливое правосудие, об этом же они нам обычно рассказывали.
Прошу.
Ну да, действительно, всегда хочется посмотреть на результат.
Вот всегда говорят, цыплят по осени считают.
Вот как с курской авантюрой, все говорили, подождите сентября и всё увидим.
Ну, и уже видно, что ничего не получилось,
не курс не получился, не курс КС.
И вот сейчас очередной план, план мира,
план победы, победный план.
Поэтому, конечно, никто не знает,
все знают, что просто к нему есть два приложения.
Первый — это список целей, которые везут
на территорию Российской Федерации.
Второй — это список ракет,
который нужно для того, чтобы эти цели поразить.
Но уже есть предыдущие заявления.
Помните про миллион снарядов, да?
Сейчас вы ходите же за Эббарелли и говорите,
Мы когда обещали миллион снарядов, мы вообще не понимали, как его производить, но пообещать, пообещали.
Но пока не произвели. До сих пор, я напомню, обещали еще в 2023 году, а сейчас уже заканчивается 2024.
То же самое Петр Павел, который сейчас вдруг прозрел и говорит, а как Россию победить?
Россию не победить, а напомню, в начале 2024 года была инициатива.
Значит, чехия по всему миру скупит миллион тоже снарядов, правда бывших в употреблении, и отдаст украинцев.
Заработать получилось, как выяснилось, потом двойная цена, а вот миллион оснарядов тоже не получилось.
Теперь с ракетами.
Вот мой тёска Алексей сказал, тысячу ракет, ну не дадут тысячу ракет, потому что есть цифры.
Заказали поляки ракеты в декабре 2023 года, 45 ракет, заказали атакомесов у американцев.
Американцы говорят, хорошо сделаем, в декабре 2028 года, 5 лет будут делать 45 ракет.
То есть тот арсенал, который у них есть, они действительно делали с 80-х годов.
Да, у них сейчас есть 2000 ракет, но это же свои ракетки родные,
которые для своего военпрома были хорошим подспорем, которые...
Но что-то они по Крыму заставляют.
Что-то они дадут.
Дадут все, что только можно.
Но нужно понимать, что с Россией воевать неудобно.
Действительно, не дадут 10 000 ракет, потому что физически нет.
И Зеленский не добьется успеха.
Да, это еще будет трепыхание.
Это еще будут, я надеюсь, ну все-таки тысячи, не сотни тысяч погибших украинцев.
Но то, что сейчас мы имеем уже слом вот этой тенденции, когда начинают говорить, когда Шольц поехал к Таурусу давать, а чего вы собираетесь с Россией победить?
Шольц приехал и говорит, что Таурусу давать? Не будем Таурусу давать?
Я не знаю, прозрел он из-за того, что он поехал к Таурусу, или из-за того, что он третий раз уже выборы проигрывает,
и в Брандербурге ему сказали, вообще уберись отсюда с этих предвыборных плакатов.
что-то в западном мире меняется. Я в общем-то верю Блумбергу, что кто-то там уже говорит, а может быть уже хватит вообще с Россией воевать.
Может быть вот эти вот глупости насчет того, что мы на мир выйдем с отсутствием переговоров с Россией, нужно сворачивать.
Долго они думают.
Да и Бог, чтобы бы быстрее это все шло.
Вернемся.
Ну и только что буквально появилось сведение подтверждения освобождения армии России и Шахты.
Южно-Донбасская, теперь номер 3.
К северу от Тугледара на штурмовике установили на крыше 3-колор.
Передовые подразделения Российской армии уже зашли и непосредственно в город.
Дверьте, смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
Пока.
