Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы «60 минуты о самом главном».
Начинаем соосрочных новостей из фронта подразделения группировки «Войск Центр», освободили еще один населенный пункт на Кураховском направлении село Новая Ильинка.
А это кадры из самого Курахова. Российские штурмовики выдрузили три калор в одном из центральных районов города.
Тяжелая ситуация у ВСУ и на покровском направлении СНН прямо говорит, что Киеву
катастрофически не хватает пехоты. Корреспондент телеканала Ник Паттон Волош,
которого забросили в Красноармейск, цитирует слова украинских боевиков Донбасский и Пронт
«сыпится». Людей не хватает даже для уставного размещения на опорных пунктах. Не хватает расчетов
ФПВ, аэроразведки, не хватает дронов, снарядов для артиллерий и ключевое.
Боевикам не хватает мотивации.
Все лучшие силы Киев продолжает забрасывать в жерла курская авантёра.
На этих кадрах американский БТР приехал забирать группу пехоты в СУ,
но точка эвакуации была под наблюдением драноводов группировки Север.
В момент посадки прямо по группе было сброшено две гранаты.
В результате водитель БТР дает по газам, бросив своих побратимов,
а раненых, в тех, что успели зацепиться за уходящий транспорт,
предавило железной дверью.
Не ушел от российского лонцета и украинский танк Т-64,
полностью увешанный динамической броней.
Точной ударой у ВСУ нет еще одного экипажа.
Что на фронтах, смотрите.
Снайперская пара группировки воезд дне пору крываются
в лесопасадке на ореховском направлении, корректировщик
дают цели указаний, и снайпер снимает в украинских
боевиков, срывая ротацию подразделения в ССУ.
Свою силу противника в районе Великой Новоселки уничтожают снайперы 36-й общевызковой армии.
Сообщается, что российские подразделения уже вошли в стратегический важный поселок в Юго-Востоко по трассе Т-05-09.
Наступление на Великую Новоселку идет также с севера и с запада.
Ее освобождение откроют возможность обойти обороны высоу на Запорожском Пронте,
а также путь для наступления на Днепропетровскую область.
На этих кадрах и с великой новоселкой на земный дрон Камикадзе Крот
заезжают в здание, где разместились украинские боевики
и взрываются, уничтожая укрытие.
Неукрытся противнику и от наших БПЛА на Акураховском направлении.
Троноводы уничтожили позицию в тур на чердаке многоэтажки
и замаскированная в посадке артиллерийское орудие ВСУ.
Российские штурмовики пробегаются в самом Курахово-Кьюгу
от города по неподтвержденным данным.
Освобождена Елизаветовка.
Вот так в село входила наша бронетехника.
И в Перидрон поражает танк Леопард 2А4 на проселочной дороге
под Курахова за несколько секунд до этого по аниметской кошке
попадают из РПГ.
Еще один леопард. Уже модели 1х5.
Ферично взрывается на покровском направлении.
Куски брони взлетают, ввысь на десятки метров.
На Купинском направлении российские подразделения подошли к Петропавловке.
Вот так дроноводы 16-й гвардийской бригады армейского спецназа
выбивают высушников из села.
От него всего два километра до реки Аскол на другом берегу уже Упинск.
Вот видите, фпвишка. Это только что прилетели, я так понял, фабы.
Бригада, бессифр, будем говорить, которая удерживала эту линию.
Противник ее выдавил, не дал закрепиться, выдавил.
Они идут с направлений Петропавловки, они хотят взять Петропавловку, хотят взять кучера.
Выйти на эту прямую трассу Кутенска.
И в певи-дро на оптоволокне рыщет над проселочной дорогой на тарецком направлении в поисках новых целей
вокруг кладбище уже уничтожены техники ВСУ. Украинский Казак, американские Хамви и БТР М113
несколько пикапов и настоящая экзотика. Бронемашина Пантера Т6 производства арабских объединенных имиратов.
Украинские боевики жалуются на нехватку оружия.
Российские траншеи находятся на расстоянии выстрела винтовки.
Вот в этой рощи. Но увидеть российские танки невозможно.
У нас вот там вот орки.
Маловато, маловато, маловато орудие.
Вот с чем мы стоим.
И на эту хорошего-хорошего чего-то такого...
А я покушаю нашего свинца.
Ракету нашего скандера отведал его украинский аналог
ракетный комплекс Гром-2. В районе Новомихайловке,
Одесской области, вероятно, был впервые уничтожен
ОТРК противника, который Киев начал разрабатывать
на Южмайше еще в 2013 году. Не ладится украинского
ВПК не только с высокоточным оружием, но и с банальными
минами. ВСУ-шники жалуются на поставки некачественных
боеприпасов, которые не разрываются. Верховной ради
и говорят, что партия обракованных мин 100 тысяч единиц.
На волне громкого скандала нардепозарегистрировали законопроекта
о снятии с должности министра обороны у Мерова.
Миномет не стреляет, а горит.
Апалаем.
Теслены за последнюю неделю получила десятки таких видео.
Их бойцы сопровождали комментариями о некачественных минах калибра 120 миллиметров.
Полное дупло.
Полное дупло. Производитель у нас здесь кто?
Кажется, 888. Не знаю, что это за завод. Дата производства октябрь 24 года.
235 квадратных километров составило продвижение армии России за прошлую неделю.
Это самый быстрый темп наступления с начала 22 года, сообщает агентство Рейтерс.
Всего за не полный ноябрь наши подразделения заняли 667 квадратных километров.
Западная пропаганда не успевает обновлять свои карты.
Мы постоянно получаем жуткие сообщения о том,
как зеленых украинских новобранцев отправляют на передовую бесподготовке.
Надеясь, что они научатся воевать там.
Не хватает новых украинских солдат, способных помочь на передовой.
А русские наступают настолько быстро,
что некоторые карты, которые мы показываем, уже устарели,
поскольку русские уже продвинулись дальше.
Нардеп Марьяна Безугла в панике пишет о рейские коллапсы государственности.
предупреждают, что русские всего в нескольких километрах от Непропетровской области.
Главком ВСУ Сырски живет в своей собственной реальности.
На встрече с журналистами обещает новое контр-наступление.
Третий рейк за полгода до конца Великой Отечественной
тоже пытался наступать в орденах.
Операция провалилась, Вермах был разгромлен и вскоре Берлин пал.
Тот же финал ждет идейных последователей немецких нацистов СВСУ.
На Западе пытаются понять, какой цель на Украине выберет Москва для нового удара орешникам.
Будет ли это именно орешник или что-нибудь покруче?
Будет ли это вообще у Украина, ведь мы доподлинно знаем, кто на самом деле нанес два удара по Курской области натовскими ракетами атаков.
Особо впечатлительные смены на Западе уже трезвонят, что небо над ракетным полигоном Капустин Герк в Астраханской области закрыто до 30 ноября.
Ответные действия Минобороны действительно пообещала.
Пока российский ВКС только за прошедшую неделю, как почитала британская гардиан,
запустили по украинской военной инфраструктуре 460 дронов Герань.
Дроны стали гораздо умнее, сами наводятся на цели с помощью искусственного интеллекта
и, вероятно, могут работать в составе роя.
Только на Кануне 89 дронов сообщают воздушное командование ВСУ,
атакован Киев и пригороды, а также Тернопольской области осталось без электричества.
Клечко по этому поводу заявил, что Россия превращает Украину в полигон.
Примечательно в том смысле, что бывший министр обороны Украины-реездников ещё год назад говорил,
что Украина – это полигон, на котором проходят и будут проходить испытания.
и лучшего варианта для мировой военной промышленности не придумать.
Ну а BBC сегодня уничтожила один из любимых западных мифов,
потому что наши ядерное оружие — это еще советские запасы, но у ва нет.
Потому что есть ржавая и к межконтинентальным пускам непригодна.
Все не так. Рассказал британцам, якобы российский военный, который служил в РВСН,
но недавно обижал из России в Лондон.
Верой британцы мне, но на этот раз они правы.
Ядерная триада в полном порядке.
Украинские БВС заявляют, что Россия за ночь запустила
рекордное количество беспилотников, повредив объекты
инфраструктуры в нескольких регионах.
Встреты были запрещены в Украине, с официальною
вывозить их как массивные сейлы.
188 дронов были обвлаженными,
многие из которых верят в рейнен,
и положительно являлся спецпилотными нотательными аппаратами Герань.
ВВС заявляет, что Россия также выпустила четыре баллистические ракеты из «Кантер-М»,
но не сообщает, были ли они перехвачены.
Жире поздно вечера мы были свидетелями очень сильных ударов.
Они продолжались в Киеве в течение нескольких часов,
и на окраине города регулярно слышали срывы.
Сегодня в Киеве не состоялось заседания парламента
из-за угроза воздушной атаки.
Что ты чувствуешь сейчас, будучи мэром?
Путин нынт с Украиной Алис Полигон Фюзайна Вафон.
Путин воспринимает Украину как полигон для своего оружия.
Путин использовал ракету Кинжал.
Сейчас он использует новую ракету.
Взгляд Путин посылает сигнал не нашему населению, а нашим партнерам.
Он хочет напугать, чтобы они перестали поддерживать Украину.
Иначе у России появится еще одно чудо-оружие,
которое она сможет использовать против других европейских стран.
что ты сдетонировала?
Одно из городов на западе страны, Тернополе,
далеко на западе,
был нанесен довольно значительный ущерб энергетической инфраструктуре.
Это необычно для города, расположенного так далеко на западе.
Очевидных причин для этого нет, но я полагаю, что мы можем рассматривать все это
как общие усилия России, направленные на то,
направленные на то, чтобы поставить себя в максимально выигрышную позицию в преддверии зимы.
На улице идет снег, на Украине становится все холоднее и холоднее гражданская инструктура.
То есть газовые электростанции, тепловые электростанции сильно пострадали.
Россия продолжает их атаковать.
Насколько трудно будет эта зима для Украины?
Да, для этого зима была очень трудно.
У нас был огромный дефицит электроэнергии.
Большая часть нашего города оставалась без электричества в течение нескольких часов и дней.
Но если такие атаки на гражданскую инфраструктуру будут продолжаться,
насколько близок к полному отключению электроэнергии.
Например, в Одессе совсем недавно полностью отключили электричество и воду.
Насколько велика эта опасность?
Вен Руссон, Вен Путин. Хатайне.
Если у Путина будет шанс оставить нас без электричества, он воспользуется этим шансом.
Москва заявила, что у нее есть зафиксированные на фото доказательства того, что Украина запустила произведенную в США дальнобойную ракету атаком с глубь территории России.
Россия уверяет, что последует серьезный ответ.
Белый дом подтвердил, что Украина начала использовать дальнобойные ракеты для ударов по Курской области.
Можете ли подробнее рассказать, почему они бьют и насколько успешно?
Что касается атаков, Сбелый дом уже отметил, что произошло изменение политики,
и украинцы теперь могут использовать атаков для обороны.
И сейчас они сконцентрированы на Курской области.
Пусть украинцы сами комментируют, что является целью ударов, я не хочу этого делать за них.
Они запускают ракеты по территории России.
Кто вообще позволил им делать это, когда Байден уже стоит на выходе из Белого дома?
Чувак, люди больше не хотят, чтобы ты там был, это должна была быть пауза,
а ты совершаешь активные действия, которые могут привести к третьей мировой войне.
Хотя чего еще можно было ожидать от умирающего бывшего президента?
Пошел ты, чувак, пошли вы все, вы гребанные люди хотите начать третью мировую войну?
Российский президент Владимир Путин заявил, что западные противоракетные системы
не способны перехватить новый тип вооружений, так называемый орешник.
НАТО говорит, что новые российские ракеты не изменят ход конфликта.
Но согласно Путину, его ракеты летают в 10 раз быстрее скорости звука.
Как это может не поменять конфликт?
Во-первых, надеюсь, что у русских не так много ракет-орешник.
Во-вторых, они могут повлиять на ход войны, особенно если они будут в ядерном исполнении.
Они в конвенциональном, как была эта конкретная ракета.
Это реально может изменить саму природу этого конфликта.
Применение ядерного оружия не было с 1945 года.
и изменения ядерного оружия против страны,
которые поддерживают ядерные страны.
Ещё не происходило.
Поэтому Путину придётся очень серьёзно подумать
о посредствиях.
Но, как обычно, ракета да, она способна
нанести колоссальный ущерб.
Россия любит выставлять на показ
своё ядерное оружие
по государственному телевидению Британии
постоянно угрожают.
И до кого, если ещё не дашь
ядерному уничтожения?
Но вопрос, который не даёт
спать по ночам? Нажмет ли Путин красную кнопку на самом деле?
Этот мужчина знает вопросы изнутри.
Бывший военнослужащий элитного ядерного подразделения
служил на секретной базе в России.
Задача солдат там или отражения ядерного нападения
или нанесения ядерного удара.
Туда очень строгий отбор. Там постоянные проверки,
в том числе на детекторе LG.
Это закрытое сообщество. Людей с улиц там нет.
В день, когда началась война, нас привели в полную боевую готовность и закрыли на базе.
Вооружения были полностью готовы. Мы были в состоянии максимальной готовности.
Полную боевую готовность отменили через две-три недели.
Чистично российский ядерный арсенал был произведен в советские времена.
Некоторые эксперты говорят, что он может уже и не работать.
Это очень упрощенный взгляд так называемых экспертов.
У России просто огромный арсенал и множество боеголовок.
и постоянное патрулирование земли, воды и воздуха.
Эти вооружения в полном рабочем состоянии и готовы к применению.
Их обслуживание никогда не прекращается ни на минуту.
По итогам самита G7 в Италии госсекретариса Шавлинкин
поклялся главе украинского МИДа Сибиги, что администрация Байдена,
пока к власти не пришел Трамп, сделает все возможное,
чтобы обеспечить Киев необходимым для ведения войны,
как минимум еще в течение года.
Причем вооружат ВСУ якобы так потужно, что Киев, наконец, сможет вести диалог с Москвой с позицией Сила.
Издание политикова выяснили, где хрома Иудка Байден собирается взять денег на свой прощальный аккорд для Украины.
Президент США просит Конгресс увеличить расходную часть бюджета на 24 миллиарда долларов.
Голосовать будут в декабре.
На 16 миллиардов белый дом мечтает заказать у внутренних производителей оружия,
часть которого пополнит внутренние запасы,
а часть отправится на Украину.
Еще 8 миллиардов будут вложены в специальную программу Пентагона,
который будет курировать закупку дальнобойных ракет и снарядов.
В общем, все выглядит, как попытка Байдена усложнить жизнь.
Это мягко говорят Трампа.
Fox News считает, что «безумный Джо» готовится к большой войне.
В американских СМИ даже обсуждают слив от New York Times,
которым говорится, что перед уходом с поста
Байден может вернуть Киеву ядерное оружие.
Последствия будут катастрофическими.
Поскольку у Зеленскому, конечно, хватит дури,
чтобы отдать приказ на его применение.
И это ясно всем, кроме Байдена.
Прямо сейчас мы видим то, что никогда не видели раньше.
Уходящий президент активно пытается начать войну,
а вступающий в должность президент делает всё возможное, чтобы эта война не произошла.
И я напомню всем, что, хотя Джо Байден и Дональд Трамп представляют разные партии,
они всё равно в одной команде.
Мы все в одной команде, американской команде.
Команде, которая должна обеспечивать нашу безопасность, верно?
Джо Байден только что раздал 4,7 миллиарда долларов ваших налогоплатильщиков в одностороннем порядке прости в кредиту Украине.
Конгресс не должен давать ему бесплатный подарок, чтобы он еще больше саботировал мирные переговоры президента Трампа на пути к выходу.
Любые требования Байдена о финансировании должны быть отклонены.
У нас ездил партийное большинство обеих палатых конгресса,
которые поддержали дополнительные бюджетные осигнавания для Украины.
Мы намерены сделать всё возможное, чтобы Украина имела всё необходимое,
чтобы бороться до 2025 года, если это необходимо.
И если будут переговоры, чтобы иметь возможность вести переговоры с позиции силы.
И много из того, что мы делаем сейчас, работая в тесной координации с союзниками и партнёрами,
В том числе через G7, по этим различным направлениям усилий,
чтобы убедиться, что мы продвигаемся вперед и только вперед.
Ещё раз деньги, боеприпасы, мобилиционные силы,
обучение и поддержка, словом, всё, в чём они нуждаются.
Президент Джо Байден тихо делает маловероятный запрос
законодателем на ещё 24 миллиарда долларов
для помощи Украине и пополнения количества американского оружия,
которое было отправлено на борьбу с Россией,
прежде чем он покинет свой пост.
В нашем распоряжении оказался документ,
административно-бюджетное управление Белого дома
кратко изложила запрос в списке исключительных расходов,
также называемых как аномалии,
которые администрация хочет добавить в законопроект финансирования,
который законодатели, вероятно, примут в следующем месяце.
Два помощника Конгресса подтвердили детали предложений
и сказали, что Конгресс получил его в понедельник.
Обоим помощником была предоставлена анонимность
для обсуждения запроса на финансирование,
которое еще не было народного.
По цифрам, новый транж чрезвычайного финансирования Пентагона пойдёт на поставку оружия и оборудование для Украины и пополнение запасов оружия США переданного Киеву.
Две трети запроса 16 миллиардов долларов пойдут на пополнение запасов самих США.
Оставшиеся 8 миллиардов долларов пойдут на инициативу по оказанию помощи в сфере безопасности в Украине,
в рамках которой Пентагон заключает контракты с американскими компаниями на вооружение украинских сил.
Америка на последнем месте администрация Байдена Харрис не только выделяет Украине
еще 24 миллиарда долларов, но и рассматривает возможность передачи Украине ядерного оружия.
И все это в то время, как платящие налоги американцы страдают и остаются без дома на
на западе Северной Каролины, быстрее бы 20 января наступило.
Это выдержка из New York Times, один из самых страшных абзацев,
которые вы когда-либо читали и в типичной для New York Times манере.
Это было закрыто по 23 абзацами в цитате.
Несколько чиновников предположили, что господин Байден
может вернуть ядерное оружие Украине, которое было изъято
после распада Советского Союза.
Это было бы мгновенным и огромным сдерживающим фактором.
Но такой шаг был бы сложным и имел бы серьезные последствия.
Да, такие серьезные последствия, как ядерная война между Украиной и Россией и Соединенными Штатами.
После 33-х месяцев войны на Украине, кстати, это продолжает происходить в годовщину.
Хорошие круглые цифры.
The New York Times озвучивает тихую часть, чтобы ее услышал весь остальной мир.
Несколько чиновников предположили, что господин Байден может вернуть ядерное оружие на Украину.
Украина с ядерным оружием.
Это было бы как дать пятилетнему ребенку водяной пистолет за обеденным столом в День Благодарения.
Не очень хорошая идея, он забрызгает всю еду.
И для ясности, если США отправит ядерное оружие на Украину, оно будет использовано.
Понятно, это будет конец жизни на этой планете, какой мы ее знаем.
Ещё один честный вопрос, который стоит задать семье и друзьям за обеденным столом в четверг.
Доверяете ли вы своё будущее этому человеку?
ДА-С-Т-Т-И-С!
Это был президент Украины Зеленский, не так давно.
Доверяете ли вы президенту Украины Зеленскому?
Ядерное оружие произведённое в США.
Я оставлю это решать вам.
Ну, ещё один стрих.
Блинкин сегодня посетил ватикан.
Госс-секретарь встретился с папой и франциском специально, чтобы обсудить Украину.
Ниначе я просил для Байдена индульгенцию за всё, что натворил и ещё не дай бог натворил.
Глава гос-деба передал пантефику подарок, керамическую тарелку с изображением голубя, символом мира.
Папа осторожно поднял тарелку и сказал по-английски «пес», то есть «мир».
Он передал через приводчика, не теряйте надежды. Она не разочаровывая.
Разочаровован глава офиса Ермака. Он заявил, что переговоры с Россией возможны только после выхода на границы 23 февраля 2022 года.
Раньше, напомнил его, в Киеве говорили о границах 1991 года. При этом бывший глава мит Украины Кулеба в интервью политику заявил, что Путин в принципе не собирается идти на мирную сделку по Украине.
по Украине. Место этого попытается измотать запад. Кулеба так же выразила опасение, что армия
России после прорыва обороны в СОУ на Донбассе пойдет на Дне Пропетровск за порожье Полтаву.
А Трамп, по словам Кулебы, может замедлить или прекратить помощь Киеву, чтобы заставить
Украину сесть за стол переговоров. Бывший украинский министр прошелся и по шольцу. Зайвил,
что канцлер единственный человек в немецком правительстве, который не хочет
поставлять в ИСУ дальнобойные ракеты Таурус. Аргументы Олафа против эскалации
Кулеба назвал туалетной бумагой. Пригрозил, что история осудит его за огромную ошибку.
Что касается Таурусов, насколько мне известно, единственный человек в правительстве Германии,
кто против отправки Таурус, это сам Канслер Шольц.
Это его личная позиция.
Все списки аргументов о том, почему эти ракеты нельзя отправить на Украину —
это туалетная бумага.
Они не имеют никакого смысла, потому что они были составлены
с единственной целью — объяснить, почему эти ракеты отправить нельзя.
Их можно отправить.
Насколько мне известно, другие члены правительства Германии
поддерживают это решение.
Канслер решил пойти по своему пути.
И я боюсь, что сейчас, в ходе выборов и агитации в Германии,
Германии, все станет еще хуже, поскольку Канслер будет
отстаивать свою линию.
И поэтому Таурус останется заложником внутренней немецкой
политики.
Но с другой стороны, трудно жаловаться на Канслера, когда
он посылает на Украину систему ПВО Петриот и Иерис
Тэм.
«Я хочу быть справедливым.
Люди, которые не любят Олафу Шольца, обвиняют меня
в том, что я к нему слишком добр.
Я не добр к нему.
Я просто хочу судить справедливо».
Шольц совершил большую политическую ошибку по вопросу
Таурус.
Это на мой взгляд.
Я теперь свободный человек.
Я могу говорить все, что хочу.
Я считаю, что это большая ошибка исторического масштаба,
и история его за это осудит.
Он мог пойти в историю, как сильный европейский лидер,
который действительно изменил ход всего.
Но из-за этого одного решения по Таурусу его репутация будет испорчена.
Секретами Путина и личными переживаниями продолжают делиться Ангела Меркелле.
Зарабатывает себе на безбедную пенсию.
В удержке из книги Ангела публикует частями.
На этот раз Эксканслер рассказала, что любимая марка пива российского президента Рады Бергер и его он впервые попробовал в 80-е, когда служил в Дрездоне.
И якобы именно из-за этой марки пива президента посдал на совместное фотографирование на самете восьмерки в 2007 году.
Также Ангела рассказала снова о том ужасе, который ей довелось пережить на переговорах с Путиным в Сочи.
Рассказала не впервые, но подробности всякий раз более красочные.
Меркель, как известно, напугала знаменитой на весь мир собака черный и добрый лаборатор Путина Кони.
Меркель боится собака из-за того, что однажды ее укусил пес на ярмарке в укер-марке,
и помощники якобы предупреждали российскую сторону, что, пожалуйста, без собак.
Переговоры стартовали и тут же появилась собака.
Фрау-канцлерин посчитала, что сделала-то Путин специально и совершенно сознательно,
чтобы посмотреть, как ведет себя человек в стрессовой ситуации. Вообще в мемуарах
Меркель фамилия Путина упоминается 140 раз. То есть мемуары фактически посвящены президент
в России. Сегодня, по случаю выхода книги, Меркель пригласили на интервью, где она призналась,
что совершенно не скучает по власти, не жалеет, что вместо реализации минских соглашений вооружало Украину.
Также немецкая мути дала Совет мировым лидером как вести себя с Трампом. Лучше остерегаться.
Нападение Путина на Украину 24 февраля 2022 года коренным образом изменило ситуацию не только для Украины, но и для нас, членов НАТО, особенно европейских.
В наших интересах, не только в интересах Украины, чтобы Россия не выиграла эту войну.
Это бросает нам беспрецедентный вызов. Мы должны поддержать Украину и в то же время создать надежный,
сдерживающий фактор для защиты территории НАТО в Европе. Было бы ошибкой не дооценивать Путина.
У нас также нет достаточной уверенности в членах НАТО и Украине. Наши силы велики, но не безграничны.
никому нельзя прятаться за спиной других.
Способность сдерживания – это одно.
Она должна идти рука об руку
с готовностью проявлять дипломатические инициативы.
Их необходимо продумать заранее,
чтобы они были доступны в нужный момент,
когда он наступит.
Украина не сможет решить всё в одиночку
только вместе со своими сторонниками.
Те, у кого есть одна забота,
должны снова и снова бороться за общий путь.
Тогда то, чего мы хотим,
может сбыться, чтобы Россия не выиграла войну.
700 страниц политики и жизни.
Рукопись хранилась как зенитца ока.
Сегодня зановес поднет.
Временами книга напоминает доклад о подотчетности
переполненной данными, фактами и людьми.
Владимир Путин упоминается в книге 142 раза, складывается
полное впечатление, что мемуары Меркель исключительно
о российском президенте.
«Путин был тем человеком, которого канцлер недооценила.
Он хладнокровно эксплуатировал ее слабости, такие как ее
фобия собак.
Игры с позиции силы, в которых он заставлял ее ждать,
также были частью этого».
Аператоры были рады возможности запечатлеть нас во время нашей оживлённой беседы.
Не хватало только одного человека, Владимира Путина, мы ждали и ждали.
Если и есть что-то, чего я терпеть не могу, так это опоздание.
Почему он это сделал?
Внешне я выражала спокойствие и продолжала беседовать с остальными, но внутри я кипела.
Это ваша вина, точнее, вина Рейдбергер.
Конечно, другого выбора, кроме как выпить, не было, сказал тогда Путин с усмешкой.
Вот что я получила в ответ на свою доброту.
Похоже, ему нравилось быть в центре внимания.
Вероятно, больше всего ему повезло, что американскому
президенту тоже пришлось его ждать.
Со временем моего первого визита к нему в январе 2006 года
Путин знал, что я боюсь собак.
После того, как меня укусила одна из них Великобритании
в начале 1955 года.
Кристоф Хойстин сообщил об этом своему российскому
коллеге Сергею Приходько и попросил его, чтобы Путин
не брал с собой собаку. В 2006 году в Москве он уважил эту просьбу,
хотя и не без небольшой подлости в качестве специального подарка.
Он подарил мне небольшую плюшевую собаку с замечанием, что она не кусается.
Я думаю, это безумие, как вы замечаете в книге, что все политики и я сознательно не разделяю пол,
потому что в книге так выглядят только мужчины. Все, у кого такой авторитарный вид,
Мягко говоря, тоже действительно неприятна в межличностном плане, если вы не сговорчивы.
Если вы не сговорчивы, точно, это не значит, что иногда кто-то не может быть милым.
А тут просто интересно, была потом еще одна история с собакой, где он мне представил живую, лаборатора Кони.
Очевидно, была какая-то в этом потребность. В голову приходит мысль, я знаю, чего вы боитесь и что вам неприятно.
И мне такое совершенно чужда.
При этом не очень похоже, что Меркель о чем-то жалеет, правда?
Хотя она и не сделала Германию более обороноспособной.
Это не зависело от нее, говорит Меркель.
Нет само критики со стороны Ангелы Меркель и по вопросу,
почему она сделала Германию более зависимой от российского газа в годы своего управления.
Она очень подробно объясняет это в книге, в том числе тем фактом,
что Россия всегда поставляла надёжную энергию, даже во времена холодной войны.
Критики говорят, что она была мягка с Владимиром Путином и не спешила помогать Украине.
Она заблокировала её членство военно-мальянсе НАТО в 2008 году.
Если бы вы дали украине зелёный свет, была бы там сейчас война.
Мы бы увидели военный конфликт и ещё раньше мне было совершенно ясно,
что президент Путина не стал бы стоять в стороне и наблюдать за вступлением Украины в НАТО.
И в то время Украина как страна безусловно не была так подготовлена, как в феврале 22 года.
Дело в том, что мы сейчас находимся в ситуации, когда мы должны сказать, что у нас снова не то,
чтобы холодная война, но некая конфронтация, которая заставляет нас вкладывать столько
денег в оборону. Поэтому, конечно, немцы заинтересованы в попытке найти путь развития Европы,
в котором Россия, наш сосед, также является неотъемлемой частью,
что предотвратило бы такое развитие событий, как сейчас.
Но этого сделать не удалось, и именно поэтому мне задают критические вопросы.
И тут возникает вопрос, если бы было сделано по-другому,
было бы развитие супергармоничным. Я так не думаю.
И в конце концов, мы приходим к разным оценкам, которые витают в воздухе,
но мне придется с этим жить.
И я также думаю, что нам всегда нужно, по крайней мере,
выслушивать друг друга о тех вехах, которые привели к тому, что развитие пошло так, как оно происходит сейчас.
Камелахаря с последней недели отдыха на Гавайях вышла в свет, точнее в интернет,
где разместила, можно сказать, покоенное обращение к тем, кто страдает из-за победы Дональда Трампа.
Выглядела госпожа-авице-президент максимально уставший, даже потрепанный.
Камелахаря словно извинялась за то, что не смогла победить.
Не улыбалась, не смеялась, поскольку спустила полтора миллиарда долларов,
которые пожертвовали демпортии США Доннеры.
Тем не менее, Камала гордится гонкой, в которую участвовала,
обещала продолжить борьбу за светлое будущее Америки.
Это, фактически, ответный вопрос, собирается ли она снова баллотироваться в президенты.
Но в соцсетях больше обратили внимание не на то, что вы сказали Харриса,
как она звучала.
Интернет-пользователи полагают, что ролик был записан, когда камела была, ну, прям скажем, в состоянии измененного сознания.
Сравнивают ее цитата с пьяной подругой, которая пытается подбадривать в женском туалете.
Сетевые умельцы тут же наделали фото жаб.
К руке Харрис подклеили бутылку популярного французского коньяка.
В слухи о том, что убийцы президента США проблемы с алкоголем ходят давно.
В августе инсайдер избирательной компании Трампа Джеймс Блэр
опубликовал скандальный твит, в котором сообщил, что любовь Харрис
в выпить становится все очевидней.
Он тогда набрал миллионы просмотров.
Ньюсвика обвинила республиканцев в клевете на Камалу,
но многие согласились с Блэром.
И еще больше соглашаются сейчас.
Это был день школьной фотографии.
Помните, каково это?
Как генеральный прокурор, я была в Калифорнии.
Какая-то экономика мира.
Тамула вернулась из своего после-выборного изгнания
и попыталась объяснить своим донором,
как промотала полтора миллиарда долларов.
И все равно проиграла Дональда Трампу.
Исход этих выборов, конечно, не такой, как мы хотели,
но ради этого мы так тяжело трудились.
Но я горжусь той гонкой, в которой мы участвовали.
Как я сказала, в день после выборов я все еще верю.
Свет Америки будет ярко гореть, пока мы не сдаемся.
И мы продолжаем бороться.
Борьба, которая разожгла нашу компанию,
это борьба за свободу и возможности.
Она не закончилась 5 ноября.
Я борюсь за достоинство людей.
Я просто должна напомнить вам никому, не позволяйте забрать вашу силу.
У вас есть все та же сила, что было до 5 ноября.
И та же цель, что было, у вас есть та же способность вовлекать и вдохновлять.
Не позволяйте никому и никаким обстоятельствам забрать у вас эту силу.
Не забудьте забрать у вас эту силу.
у вас есть та же способность вовлекать и вдохновлять.
Не позволяйте никому и никаким обстоятельствам
забрать у вас эту силу.
Это наша миссия, и ради нее придется тяжело потрудиться.
Это слишком хорошо, и у нее только что отняли силу.
Мы никогда не видели никого более поверженного,
и при этом она говорит, не будьте побежденными.
У вас есть так много всего.
Я сегодня видела это же видео, обработанное искусственным интеллектом.
Только они поместили бутылку алкоголя ей в руку.
И она говорит, о, никто не может забрать у вас вашу силу.
Похоже, она и в этот раз несет билиберду.
И это первый раз, когда она показалась на людях после поражения.
Мне так жаль, что она так плохо выглядит.
Она выглядит так, будто обременена тем, что было.
То, что может быть, не обременено тем, что было.
Тяжелая работа — это радость, это хорошая работа.
Интернет-пользователи незамедлительно отреагировали на это странное заявление.
Эта девушка сказала,
Камала Харрис выпустила первое видео после выборов,
и она звучит, как бухая девчонка, которая подбадривает меня в женском туалете.
Этот комментарий дополнили веселым твитом.
Вау! Я призываю к немедленному расследованию в отношении Камелы Харрис на предмет сговора с Россией.
Мои источники сообщают, что она выпила всю их фотку.
И следующий комментатор повторил ту же критику в адрес Камелы, что мы слышали на протяжении всей компании.
Она произносит слова, но толком ничего не говорит. Камелы Харрис пьена?
Я остро осознавала, что мои слова могут повлиять на рынке.
После гавайских каникул многие люди спрашивают, а что дальше будет с Камелой Харрис?
Неужели она будет снова баллотироваться в президенты?
Что ж, хорошая мысль, верно, так что посмотрим. Она может попробовать, может ей повезет в третий раз.
Трамп баллотировался три раза и победил два раза из трех.
У нее может быть результат ноль из трех.
Она ведет себя как ребенок на одном из тех футбольных матчей, где каждый получает трофей в конце игры.
Как будто все должны чествовать ее за то, что она в никуда потратила полтора миллиарда долларов.
Ей следовало бы стать главным психотерапевтом, а не президентом Соединенных Штатов.
Она израсходовала полтора миллиарда долларов, рекордную сумму денег.
Она потратила миллион или два с половиной миллиона на опру у Инфри.
Четыре миллиона долларов на путешествие на частном самолете.
Пятнадцать миллионов долларов на продюсеров.
И то, как она обращается с деньгами на свою компанию.
Это то, как демократы обращаются с долларами налогоплочельщиков.
Люди слушат им, а не они слушат людям.
Я так счастлива, хотя несколько недель я очень нервничала.
Сегодня эту фразу мне прошептала Стюардесса.
А через час ко мне подошёл другой незнакомец.
Ему было около 35 лет.
Он был женат и у него было несколько маленьких детей.
И он сказал, какой замечательный праздник будет в этом году.
Я слышала подобное снова и снова за последние несколько недель.
И вы знаете почему.
А ну-ка вставайте и станцуйте танец Трампа,
потому что все его танцуют весь мир рад тому,
Потому что Дональд Трамп вернулся. О, да, детка!
Мне стыдно называть себя американцем.
На самом деле, я больше не считаю себя американцем.
Очнитесь, это и есть Америка, и это грустно.
Ну, еще шок-контент из Франции.
Три мужкотера на самом деле были женщинами.
В Париже готовят к выходу на широкие экраны.
Новое прочтение Александра Дюма, который переворачивается вероятно.
от этой идеи в гробу. Фильм вдохновлен пятой волной
феминизма и называется «Все за одну».
Всех мушкетёров играют женщины, разумеется, с накладными
усами и бородой. Особенно хочется отметить образ
чернокожего портоса с бородой.
Так что их цель – не вернуть королеве Франции,
который изменил мужу бриллиантовой подвески,
как в оригинале – освободить и саму королеву.
и всех женщин отгнета белых цисгендерных мужчин.
Для этого героини ведут себя якобы по-мужски,
пьют, дерутся, скверно словят, меняют корсеты, юбку на узкие брюки
и сертук, для чего приходится тугоперевязывать грудь.
Еще больше возмущения вызывает тот факт,
что фильм снят на деньги налога плательщиков.
Государство потратило более 10 миллионов евро на кино,
которые, как предсказывают и зрители, и критики, провалятся в прокате.
Более того, даже феминистки посчитали фильм насмешкой над женщиной.
Вы ищите королеву? Я могу вам помочь.
Раздевайся, мы страдаем, чтобы быть мужчинами.
Все это из-за решелье.
Одна за всех и все за одну.
И тут порой.
Три мужкетёра становятся женщинами в этой новой экранизации все за одну, и одна за всех.
В этом фильме режиссёра Уды Биньямин, который выйдет на экраны в январе 25 года,
Атос, Портос, Аромис и Датаньян сыграли женщины.
Сюжет начинается так. Молодая девушка в бегах,
которая обнаруживает, что три мужкетёра, защищающие королеву Франции, на самом деле женщины,
затем она решает уйти с ними и последовать их примеру.
Молодая девушка в бегах Сара, которую играет у Лая Амамра, переживает те же приключения, что и нищий 18-летний Гасконец в начале сказочной истории Александра Дюма.
Подобно культовому персонажу французского писателя XIX века, Сара решает присоединиться к трём мужкетёрам.
Восхищаясь их смелостью и их кодексам чести, она очень хочет следовать их примеру, трансформироваться, чтобы стать свободной, трансформироваться, чтобы быть самой собой.
Это фильм в том числе о костюмах. Нужно было осмелиться, чтобы снять этот фильм.
По-настоящему осмелиться, и мы сделали это. Мы сделали это нагло, мы сделали это непочтительно.
Для меня костюмы в этом фильме должны были помочь персонажам раскрыться,
рассказать людям, что они из себя представляют. Корсеты платья, которые сжимают, и напротив,
брюки, которые освобождают. Я считаю, что мужская одежда – это одежда свободы,
а женская – это одежда принуждения.
Я хотела особенно отметить это,
и поэтому появилась сцена, где герои сбрасывают одежду.
Я постараюсь не быть слишком резкой.
Я нахожу это уже для начала оскорбительным,
что мы не можем найти женщинам оригинальных,
хоть немного востребованных ролей.
Уже сейчас интересных женских персонажей в истории
французских произведений много,
а мы вынуждены таким образом
фиминизировать уже написанные произведения.
Три мужики-терки, графиня-монтокристо,
откровенно говоря, вы не находите это оскорбительным для женщин.
Я нахожу это смешным.
Идея этого фильма в том, чтобы на протяжении всего времени
выдавать феминистские призывы какой-то монашеской любви,
сопровождаемой глупыми фразами.
Это что-то среднее между наивностью и агрессией.
Все эти гротескные вещи нужны,
чтобы продавать нам феминистскую идеологию.
Это просто невозможно поддерживать.
Все эти швырки очень много.
Они для нас вне идеологии.
Они очень красивые.
Какие красавцы.
Какие у нас красивые мужкитеры.
Это хорошо отражает прошлой Франции.
Во всем его великолепии.
Конечно, да.
Это будет просто смешно и уродливо.
Вот увидите.
Пусть лучше тратит Франца деньги на такие подделки,
нежели на ракетой скаль для Украины.
Что можем вам сказать? Ждите!
Это комментарии зампост-преда России-Прион Дмитрия Полянского
о последствиях ударов дальнобойно-американским оружием
по нашей территории.
Украине понадобится мобилизовать не менее миллиона 800 тысяч человек
для контрнаступления, заявляют в СССР.
Напомним, только на конуне господин Сырский в прошлом офицер
Учился у нас здесь, в России объявил о том, что в ССУ готовят контрнаступление.
Тем не менее, вот что для этого понадобится.
Ситуация для в ССУ становится все более мрачной.
Солдаты чувствуют себя брошенными, как западам, так и своим правительством.
Зам главного редактора Бильта Пауль Ронсхаймер после поездки на Донбасс.
Григорий Ивдовин, наш воинкор, историк напрямой связи и зоны проведения специального иноперации.
Гриш, приветствую. Где были, что видели, соответствует ли оценка господина Ронсхаймера действительности?
Должение приветствую.
Ну, действительно, бильд — это своего рода рупор, надвигающийся катастрофы, наверное,
которая происходит для ВСУ здесь на Донбассе.
Если почитать репортажи, которые публикуют это уважаемое бесковычек и здание,
или, может быть, некогда бывшее уважаемом, то ВСУ всё довольно плохо.
И даже сами военнослужащие, с которыми разговаривают журналисты,
они всё больше говорят о том, что победить невозможно,
что людей не хватает, что оружие сколько не давает его всё мало,
что как бы всё выход видится только исключительно и в переговорах с той стороны.
В то время как с нашей стороны, если даже представить гипотетически,
что журналисты Бильд приехали бы сюда,
я думаю, что их тут встретили бы и с удовольствием показали бы
ситуацию на наших позициях, в той степени, в которой это возможно.
Если бы они поговорили бы с нашими военнослужащими, причем не с какими-то
подготовленными и накрученными на какие-то специальные тезисы, а просто,
ну, фактически с любыми, кого можно здесь встретить, в окопах артиллеристов,
там или танкистов,
то они бы услышали прямо противоположное, что наши войска, наши порядки сейчас
ощутимо двигаются вперед, артиллеристы
переезжают, они не успевают обустраиваться на новых позициях
танкисты, которые работают в закрытых огневых позициях. Они выезжают все дальше и дальше.
Пехотинцы, штурмовики тоже уверены в том, что решение конфликта, оно впереди, а не в заморозке ситуации.
И тем более, что у Украины действительно ощутимо ухудшается ситуация здесь. Это касается и Курахова,
это касается и великой новоселки там сейчас ситуация развивается очень
быстро она очень волатильно позавчера ситуация в новоселке была то что можно
наверное назвать стабильной и не сильно изменялась вчера уже украинские сайты
в опять о том что вот-вот уже будет окружение что наши части уже зашли на
на крайней улице новоселки идут бои, а это два ключевых логистических пункта на нашем участке фронта.
И, скорее всего, если мы говорим о том, что ситуация здесь идет к какому-то обрушению украинской обороны,
то это произойдет синхронно, и с новоселкой, и с Курахова.
Греша на Каноне только разговаривал с одним из командиров, одной из бригад.
Он говорит, что мы близки к тому, чтобы выйти на оперативные просторы.
Это что значит?
Это значит, что когда Курахова падет, а это понятно, что это произойдет непонятно только когда,
ситуация там довольно сложная, это не легкая прогулка, там героически бьется пятая бригада 51-й армии,
имени первого главы ДНР Александра Захарченко, 110-я бригада.
Ребята совершают подвиги, мы давно с ними работаем, мы видели, как они заходили сначала в Красногоровку,
потом они пошли дальше островское острое, теперь они заходят в Курахово, теперь они уже в центре Курахова.
Это довольно сложный процесс, он сопряжен, естественно, с определенными и потерями в том числе.
Но после того, как вот эти вот укрепрайоны,
они либо будут нами взяты, либо удастся их обойти,
то та же самая великая новоселка или Покровского, например,
сейчас украинцы как бы гадают, пойдем мы на Покровск или не пойдем,
потому что наше наступление, оно сейчас идет наоборот западнее,
то есть Покровск мы сейчас вообще можем обойти с юга,
и это получается ситуация, когда строят-строят-строят на западные деньги вот эти вот укрепления,
где каждая бревнышка пронумерована и прибит там штрих-кодик, чтобы ни дай бог, никто ничего не украл.
Но, естественно, я предполагаю, что все равно все украли так или иначе.
И в итоге даже вот эта деятельность, она будет бесполезна,
потому что наши могут пойти как, например, в сторону Запорожии, так и в сторону Непропетровска.
То есть это та развилка, к которой мы идём, и ВСУ сейчас могут только гадать, какие будут наши действия дальше.
Ну а то, что мы будем заходить в Непропетровскую область, вынуждены будем это сделать.
Мне кажется, это очевидно, потому что таким образом будет формироваться фланг для того, чтобы окончательно выкинуть ВСУ с Донбасса,
решить проблему славянско-кромоторско.
Ну и таким образом уже можно, наверное, когда-то будет в обозримом перспективе
начинать разговор о Днепропетровской Народной Республике.
Либо Днепропетровской области в составе Российской Федерации после соответствующих процедур.
Осторожно предвосхитил события нашего легендарного инкор, Григорий Вдовин.
Григорий, спасибо тебе огромное, огромное привет и низкепоклон на всем нашим бойцам,
которые прямо сейчас отстаивают нашу свободу и независимость.
Григорий Ивдовин в прямом эфире из зоны проведения специального иноэпирации.
Очень яркие заявления сейчас следуют из Киева, из западных столиц.
Киев более-менее мы понимаем, почему оживился, потому что, по всей видимости, готовят выборы.
То ли весной, то ли летом, они проведут президентские выборы.
И вот уже намечаются участники.
Если следовать опросам, хотя понятно, что вся статистика сейчас лукавая на Украине, то выигрывает залужный.
Тем не менее, видим, что в некоторых регионах появляются штабы Тимошенко, штабы Порошенко.
Вот вероятно, и штаб Кличко появится.
Поэтому политики, если можно так назвать военных преступников из режима Зеленского, становится все более откровенными.
Давайте господина Кличко послушай.
Военные эксперты говорят, что у вас не только недостаточно оружия, но и солдат.
И это самая большая проблема для Украины.
Мобилизация не состоялась.
Многие солдаты дезертировали, потому что больше не хотели быть на фронте.
Как ты видишь ситуацию там?
Положение на фронте очень тяжелое.
Любая война — это соревнование ресурсов, финансовых ресурсов, оружие и человеческих ресурсов.
И это не секрет.
Без поддержки наших партнеров мы не сможем выжить, поэтому мы нуждаемся в дальнейших поставках оружия.
Иначе нам придется заплатить жизнями наших солдат за нехватку оружия.
То касается человеческих ресурсов, да, у нас с этим проблемы.
Прошу вас.
Ну, по киевским режиму, по его лидерам, мы видим, что там вытащили из головы органчика пластинку,
пластинку, на которой было написано победа над Россией границы 1991 года и вставили пластинку,
на которой написано заморозка. Одно слово. Никаких президентских выборов в условиях отсутствует
заморозки. Они, конечно, провести не смогут. Это очевидно. Что мы вообще в целом наблюдаем? После того,
как демократическая уходящая администрация, Соединенная Штат в Америке и ее союзники в Европе,
Сделали шаг эскалации, разрешив удары дальнобойными ракетами в Глупе России, и получили ответ орешникам.
Мы видим какой-то гипер-радикализм, гипер-радикальную активность, пока, правда, только на словах.
Заявление о том, что, а мы, может быть, дадим Украине ядерное оружие.
Заявление Парламентской ассамблеи НАТО о том, что давайте дадим украине Тауерсы,
Тауерсы тоже, кстати говоря, но еще и Тамагавки, разрешим бить в Глупроссии на любую территорию и так далее.
Заявление Пентагона о том, что мы готовы к ограниченному обмену ядерными ударами,
главное, чтобы у нас еще остался какой-то запас ядерного оружия после этого.
совершенно безумное сумасшедшее заявление голландского адмирала председателя
комитета, значит военного комитета НАТО Бауэра о том, что мы готовы, мы как
оборонительный союз должны быть готовы нанести предварительный,
превентивный удар по России, но в том случае, если она нападет первое.
Да, смысл понять этой фразы на мой взгляд не сможет никто.
Почему тогда? Превентивные?
Да, в том-то и дело, в том-то и дело, что либо человек вообще не знаком с формальной логикой, как таковой, либо это что-то странное.
Просто никогда не воевал.
Совещань, да, ну так же как адмирал Голландского флота, если бы это было в 16 веке, я думаю, что это было бы выдающееся мореплава или полководица, так вряд ли.
Так вот, хочу сказать, что в священии пятерки европейских стран опять обсуждается возможность направления на Украину в войск НАТО, и так далее там подумать, что все это такое?
Это психическая атака. Вы помните фильм Чипаев, Капелевцы с винтовками на перевес красиво идут?
Вот это, что называется, ОНО.
Это имеет как бы три, на мой взгляд, причины.
Первое, после некоторой растерянности в течение двух дней,
они когда растерялись по поводу орешника,
они приняли решение изображать, что мы готовы на эскалацию.
Раз Путин делает эскалацию, мы рвём на себя рубахи,
из себя изображаем бешеных,
говорим, а мы готовы ещё дальше пойти.
Но это самое простое.
Второй пласт, да, возможно, это попытка в том числе
обтянуть новую Американскую администрацию Трампа в спираль эскалации для того, чтобы отрезать возможности отступления.
Но самое главное, на мой взгляд, третье. Я согласен Сергею Евгеньевичем Нарышкиным, который сказал,
они смирились с тем, что они не разгромят Россию. А, вы помните, цель была такая в 2022 году.
Разгромы сокрушения России, экономическое сокрушение, полная политическая изоляция, победа на фронте.
Этих целей достичь не удается, и они отступают на следующий рядут, который называется военное длительное военное противостояние, выражающееся в формуле, который мы сказали, сейчас заморозка.
Для того, чтобы это отступление, это же очевидное отступление, не было заметно, как очевидное отступление, они включают барабанный бой со всеми этими заявлениями, угрозами, там, рассказами и прочим, прочим.
Нам сейчас мы в ближайшее время будем слышать изо всех углов вот это предложение заморозка
Конечно же не потому что они стали добрыми и вдруг озаботились о том что люди погибают
если бы они могли продолжать и дальше постоянную бесконечную войну они ее продолжали
но они понимают что Украина не выдержит она рухнет и тогда будет просто полное поражение
значит поэтому нам будет предложено на нас будет оказываться все стороннее давление давайте
заморозим по линии фронта и начнем какие-то длительные переговора наше руководство на это
ответила твердым нет никакой заморозки мы это уже проходили заморозкой по сути дела был бинск
заморозкой был стамбул каждый раз это заканчивалось тем что украинский режим переворужали подтягивали
дополнительные ресурсы и все возобновлялось заново. Поэтому наша позиция будет одна. Она никогда
не менялась. Мы за начало переговоров. Но во-первых, это должны быть все сторонние переговоры. Кризис
начался в 21 году, не в 22, а в 21, когда были отвергнуты все предложения России о воссоздании
разрушены американцами системы безопасности и в Европе и в мире. Значит, переговоры должны идти по
широкому фронту и о ракетах средней дальности, и о системах противоракетной обороны, и о расположении
военных баз удаления друг от друга, о контингентах войск, которые сосредоточены в европейской
зоне и так далее и тому подобное. Одним из вопросов в этом комплексе должна быть Украина,
И здесь тоже наша позиция неизменна. Что такое заморозка?
Это значит, вы не признаете нашей территории, которая входит в Российскую Федерацию.
И когда вы усилитесь, вы будете пытаться вновь их силы у нас отобрать? Нет.
Юридическое признание того, что уже состоялось по воле народа.
Раз. Разоружение Украины, ее нейтральный статус,
устранение причин конфликта, которые породили гражданскую войну в стране.
в стране, то есть устранение дискриминации русских и других народов Украины,
которые объявлены некоренными. Это безусловное наше требование. Да, конечно,
Запад может воспринять это как свое поражение. Это будет ему грустно воспринять. Ну что ж,
есть исторический опыт. Они смирились со своим поражением во Вьетнаме и Лаосе. Они смирились
и со своим поражением в Ванголе, в Никорагуа и совсем недавно в Афганистане.
Смиряться со своим поражением и нашей победой и в данном случае.
К этому надо просто спокойно готовиться.
Ну, пока официальная ритория Киева говорит о том, что никакой заморозке границы 22-го года, уже 22-го.
То есть, как у нас там говорят, сдвиг вправо, да?
Вернее, тут получается влево, и Ермак выступил с подобным заявлением, вот только что давайте послушаем.
Различные предлагаемые мирные инициативы, которые влекут за собой прекращение огня без каких-либо железных гарантий безопасности для Украины,
могут побудить Россию начать еще одно полномасштабное вторжение в ближайшем будущем.
Плодотворные переговоры возможны только тогда, когда все воюющие стороны имеют желание прекратить боевые действия.
Кроме того, ситуацию необходимо вернуть хотя бы к состоянию на 23 февраля 2022 года.
Это стало бы отправной точкой для дальнейшего урегулирования, поскольку до этой даты часть Украины была оккупирована.
Но Россия не проявляет никаких признаков такой готовности, продолжая эскалацию.
Вернемся.
Спец-представителем Трампа по конфликту на Украине может стать
Ки-Те-каллак.
Сообщает Ройтерсон отставной генерала Лейтенант, работал
в первой администрации Трампа, был советником Панас
безопасности, убийца президента Майка Пенса, возглавлял
аппарат Совета национальной безопасности.
Выступает он за заморозку конфликта по утеку Челенифронта
и переговоры Москва и Киева, но конкретного плана
по Украине у Дональда нет.
Никакого предметного заявления об окончании войны на Украине или деталей какого-либо серьёзного плана Трампа просто не было.
У него пока и нет никакого плана.
Трамп сейчас получил в качестве избранного президента доступ к секретной документации и ему постепенно вываливают все файлы разведки, аналитику, расписания, оборонку и так далее.
И вся эта информация очень меняет взгляд на реальное положение дел.
Поэтому если какой-то план был, то его сейчас должны менять под реальность.
Но пока никакого конца света нет. Рассказывает один из украинских политиков с контактами в штабе Трампа.
Другой собеседник украинской правды из близкой команды Зеленского утверждает,
что на самом деле новая американская команда сейчас ждет от Украины какого-то реалистичного сценария окончания войны.
Сейчас Украине нет смысла давить на Трампа, потому что у него нет решения.
И чем сильнее мы будем давить, тем быстрее можем нарваться на такое решение, которое нам вообще не понравится.
резюмирует один из дипломатов, вовлечённых в американский трек.
Мы снова администрацией Трампа можем не нравиться друг другу,
но сама Украина русских за стол не усадит.
У нас нечем их пугать и нечем на них так надавить,
чтобы они вынуждены были дать заднюю.
Без Трампа здесь ничего не получится.
Поэтому сидим ровно, держим курск и ждём января.
Добавляет собеседник в команде президента.
Шеф нашего бюро, в американской столице Дмитрий Мельников,
в напрямую связи из Вашингтона, за спиной нашего Дмитрия Мельникова.
Капитолий, где будет приниматься в декабре решения выделений или не выделений
Украине дополнительных 24 миллиардов долларов по просьбе Байдена.
Действительно, похоже, Дмитрий, нет плана у Трампа.
На данный момент об этом ничего не известно, но зато у Байдена есть.
Довести ситуацию просто до предела, до величайшего накала.
Здравствуйте, Евгений. Да, и для этого предела, для этого накала требуется еще 24 миллиарда долларов,
которые администрация Байдена Толи направит, Толи уже направила на рассмотрение в Конгресс.
Действительно, много очень говорят уже об этом здесь в Вашингтоне.
Есть и негативные реакции, но мы должны понимать, что сейчас работает так называемая переходная команда.
и очевидно, что сейчас они работают, что называется, с двух рук с Трампом,
можно сказать, по-македонски, и закладывая вот этот вот заряд из 24 миллиардов долларов,
уходящий администрации Байдена, по сути, передает кнопку для его активации в руки самому Дональду Трампу.
Мы помним, как Конгресс принимал предыдущий большой пакет военной помощи на 61 миллиард долларов,
который Пентагон, кстати, и Киев, вот сейчас буквально доедают в следующие несколько недель и месяцев,
и утверждение тогда этого пакета заняло здесь на капиталистском холме
долгие 6 месяцев, полгода, это было в конце 23-го начале 24-го
тогда республиканты связали в отделении на странной военной помощи
с ситуацией на своей южной границе и после этого несколько месяцев
удерживали выделение оружия на Украине, тогда, кстати, демократы прямо называли,
что Трамп является главным препятствием для быстрого выделения этой помощи
А это действительно критическая задержка тогда была, которая оказала влияние и на ситуацию на фронте, и стала для Киева своего рода моменты мыстины, поскольку именно тогда там подняли истинное отношение и к Киеву, и к Украине, и в частности к режиму Зеленского, и, собственно, вот тогда администрация Зеленского и стала искать прямых и тесных контактов с Дональдом Трампом, так что, исходя из этой логики, можно предположить, что и нынешние 24 миллиарда, которые Байдом запросит или уже запросил,
конгрессы, по сути, также будут зависеть от решения, которые примет Дональд Трамп через свое влияние на
спикера Майка Джонсона и на большинство республиканцев здесь на капиталистском холме. Еще
показательно вспомнить, что тогда вопрос границы практически был моментально отменен и
республиканцы одобрили в отделение помощи, как только Киев принял соответствующее решение. Речь идет
о мобилизации, собственно, после этого и начали свои действия. ТЦК начали отлов граждан Украины
для отправки на фронт, то есть тогда это называли таким пактом между администрацией Байдена и Зеленским
человеческие жизни в обмен на оружие, в обмен на американское железо. Будет ли это сейчас,
будет ли также действовать сейчас? Действительно, не исключено, что можно предположить, что сейчас
сторонники Трампа в Конгрессе также могут заблокировать этот пакет в надежде на то,
что Киев примет некоторые решения, будет ли это снижение очередное, снижение призывного возраста,
будет ли это действительно какой-то реалистичный сценарий окончания войны, то есть не план победы,
который Трамп привозил сюда, Зеленский привозил сюда Трампу, который, как мы знаем, не нашел большой
поддержки, возможно речь будет идти о предложениях по заморозке конфликта, тое, которые вот сейчас
много говорили ваши гости, в соответствии с которыми Киеву должен, Киеву придется пойти на некоторые
уступки, которые будут выдвинуты со стороны Трампа. И конечно же для самого Трампа, как для будущего
Президента, вот этот ключ на 24 миллиарда на поставке вооружения Киеву может стать одним из главных инструментов влияния и на режим Зеленского и, собственно, на возможные будущие переговоры с Москвой.
То есть не могут говорить, мы можем дать, мы можем не дать, и это будет действительно важным таким психологическим фактором.
Я напомню, что с февраля 2022 года обе партии одобрили уже 5 пакетов помощи Киеву на общую сумму более 175 миллиардов долларов.
Так что мы не должны питать иллюзии, что действительно республиканцы каким-то образом хотят заморозить этот пакет помощи для того, чтобы навредить каким-то образом Киеву.
Это чистая политика и это чистый инструмент, который сейчас, по сути, оказывается в руках у Дональда Трампа.
Евгений.
Спасибо вам большое, Дмитрий, уж лучше бы они потратили часть из этих денег на благоустройство в Вашингтоне,
потому что столбики, которыми огорожена лужайка за ваше спиной,
уж больно у боги ржавые и изтлевшие.
Пригодились бы деньги в Вашингтонским властям.
Огромное спасибо, Дмитрий Мельников, шеф нашего бера о Вашингтоне на прямой связи.
Илон Маск, уже Европа и начал командовать, вот срочная новость.
Маск назвал не демократичной нынешнюю процедуру формирования состава Еврокомиссии.
Завел, что депутаты Европарламента должны выбирать кандидатов на посты Еврокомиссию напрямую.
И в чем он не прав. Прошу.
Ну, прав, конечно. Безусловно, прав.
Когда Андрей Константинович говорил про заморозку, я понял, что у каждого из нас есть профессиональные деформации.
Я слово заморозково воспринимаю в климатическом смысле.
И тут тоже есть о чём поговорить, потому что зима не за горами и даже прогнозы весьма неутешительны для европейцев.
Хотя я в прежние зимы говорил, что газа, конечно, хватит для коммунального сектора европейского,
и этой зимой его хватит, не важно даже, какая будет погода, но тем не менее цены уже растут.
ситуация с точки зрения экономического сектора, промышленного потребления довольно тревожная и все это абсолютно рукотворная история
потому что европейская комиссия, о которой говорит маск, упрямствует в том, что нужно
отказываться от поставок российского газа. Сегодня урсула Фондон Дяин в очередной раз заявил, что это стратегическая цель, мы будем отказываться и
я напомню, что 31 декабря
24 года завершается транзитный договор о поставках газа через территорию Украины.
И это достаточно, на самом деле, тревожная для европейцев история, потому что пока никакого
решения нет, а осталось уже буквально несколько недель. В этом плане Фрау Меркель совершенно
зря извиняется за то, что при ней построили северный поток 1 и 2. Наоборот, она должна
она была агрессивна, заявляет, что я вам как раз обеспечила строительство впервые в истории Западной Европы
прямых газопроводов из России, прямо в Западную Европу, по Балтийскому морю.
Это огромное было конкурентное преимущество немецкой экономики.
И как раз в том числе идея была в том, чтобы забыть об Украине как о транзитном государстве.
Но это не получилось. Помните кризис 2009 года?
Тогда тема Украины звучала в газовом разрезе.
Сейчас, конечно, она звучит в другом аспекте, но газовый аспект там тоже присутствует в контексте этого договора.
И это очень непростая будет история для европейцев, но если в Европе это будет просто повышение цен
и очередной этап экономического шока, в том числе и для Дермании, где выборы 23 февраля намечены,
то для самой Украины, между прочим, вот это действительно вопрос вот той самой заморозки,
Потому что, если не будет транзита,
газотранспортная система Украины встанет в физическом плане.
И в этом плане совершенно неясно,
как они собираются проходить ближайший этапить на сезон.
То есть, Украина не Европа, в смысле подготовки к зиме.
И, кстати, еще...
Вы посмотрели, как Кучма, который написал книгу «Украина не Россия».
Теперь «Украина не Европа».
«Украина не Европа».
Так что такое «Украина» если «Украина не Россия» и «Украина не Европа»?
Украина — это географический объект, где постоянно ставятся различного рода эксперименты, прежде всего сами над собой они это делают.
Но я коротко и завершу на этом, есть еще страна, рядом под названием Молдавия, где ставятся тоже эксперименты.
Вот там недавно прошли выборы, и вроде как они сделали выбор в пользу Европы, а теперь вспомнили, что ГАСТа тоже идет через территорию Украины.
Правда, сама Молдавия уверяет, что она газ не потребляет российский, но газ потребляет электростанцию в преднестроение.
Если коротко, то Молдавия должна нам 700 миллиардов долларов.
708, если так.
А они говорят, да ладно уже копейки. Они говорят, что должны 8. Это как вообще?
Но дело даже не в этом. Непонятно, как они тоже зиму.
Что себе не в этом?
Как они зимы будут опять зимовать без постава газа через Украину. Вообще не ясно.
Семьсот миллиардов долларов.
Нет, я не в плане, что мы их должны оставить.
Это сколько в ВП Малдавии?
Как мы позволили им накопить такие долги?
Вы что, дарили им газ?
Еще раз расскажу. Это длинная история.
Мощность ядерной боеголовки Орешника сообщает нам таз.
Неожиданно.
Может составить 45 херосим.
Время подлета ракета с полигона Капустин-Ярдо,
штаб-квартиры НАТА в Брюсселе,
составит 17 минут
до авиабаза Рамштейн в Германии, ракет летит за 15 минут,
до базы Про США в польском Ридзикова за 11 минут.
Это сообщение ТАС, молния, прошу.
Евгений, они в это не верят.
Запад мыслит по формуле, которую изложил Кленси,
в Романе красный шторм поднимается.
Там один маршал, подчеркиваю, маршал, говорит так.
Вот тут, мой друг, вы сильно ошибаетесь.
Применение ядерного оружия – это не ситуация военная.
Это ситуация политическая.
Для его применения нужна санкция
высшего политического руководства страны.
А ее не даст никто все захотят жить
в послевоенном мире.
Поэтому будем спокойно воевать на танках,
пушках и самолетов,
как и во Второй мировой войне.
И вот здесь я бы обратил внимание
на заявление очень опасное.
У нас над ним как-то посмеялись над Робом Бауэром,
а Запад мастер...
Никто не смеялся.
Мастерский владеет открытим окон Авертона.
Они уже нас приучили, что наносятся удары по нашим регионам,
что идут бои в Курской области,
что ежедневно уже мы считаем нормы атаки беспилотников,
а что такое удары по России?
А Калининградская область – это тоже Россия.
В общем, мне надо нанести привинтивный удар,
по крайней мере, хотя бы морально и по аробу Бауру.
Вернемся.
Сегодня в вооруженных силах России появился новый праздник.
День морской пехоты указ подписал Путин вести смотрите это были 60 минут все доброго до свидания
