Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам, а так в Госдепе США решили сбросить, наконец-то, все маски.
Спекер в этомствам Этью Миллер официально подтвердил участие Вашингтона в ударах ракетами атаком с по-россии.
Пресс-секретарь государственного департамента сообщил, что именно Пентагон выбирает цели для атаксывания ракетами по военному объектам, а украинцы лишь нажимают на кнопку «Пуст».
Комментируя обновленную ядерную докторину России, Миллер заявил, что США не станут менять свою ядерную позицию. По его словам, не в Вашингтон, не на то в целом угрозы для России не представляют.
Зампресс, секретаря Пентагона, Сабрина Синг, сообщила, что угроза
применения ядерного оружия в Вашингтон, конечно, пугает, но от поддержки Украины
Америка не откажется. Только что, в посольстве США в Киеве, при этом предупредили
о значительной воздушной атаки ВКС России по Украине, которая состоится или
может состояться в ближайшее время, буквально в ближайшие несколько часов
Из-за этого посольство будет закрыто.
СНБ Украины информацию подтвердили и призвали украинцев готовиться.
В британские сканьюс считают, что порог применения
ядерного оружия сниженный, Путин, естественно, не клик.
Врицание ядерным оружием раздаётся из Кремля,
потому что Владимир Путин, судя по всему,
увражает применить ядерное оружие,
если Украина запутин американские ракеты по территории России.
была обновлена в ответ на то, что он называет новой ситуацией. Новая российская политика,
по сути, разрешает применение ядерного оружия в случае, цитируя критической угрозы или агрессии
с применением обычных вооружений. Каковы будут последствия эскалации войны по президентам
Байденом в свете того, что заявил российский мит, и что подтверждал Путин, а именно готовности
Москвы использовать ядерное оружие в случае угрозы и ее суверентету? Позвольте прояснить,
Мы не находимся в состоянии войны с Россией.
Страна, которая продолжает нагнетать обстановку в этой войне – это Россия.
Он способствует эскалацией, вводя на поле боя, солдат другой страны,
вовлекая более 11 тысяч солдат Кандер в боевые действия.
Наш секретарь по национальной безопасности сказал,
если Россия развернет к северокорийске войска, мы поможем Украине ответить.
Вызакопоставленный украинский военный сообщил мне, что это шантаж.
Ядерное оружие – это ящик пандоры, который не должен открываться.
Этот шаг, вероятно, был направлен против избранного президента Трампа,
который обещает закончить войну, как только войдет в Белый дом.
Но он все усложнит.
Пример-министр, стоит ли британцам готовиться к ядерной войне?
Скажите это еще раз.
Стоит ли британцам готовиться к ядерной войне?
Послушайте, со стороны России исходит безответственная риторика,
и это не помешает нашей поддержки Украины.
Идет уже тысячный день этого конфликта.
Это тысячи дней российской агрессии,
тысячи дней самопожертвования Украины.
Мы с самого начала были на стороне Украины,
и я подчеркиваю свою четкую позицию о том,
что мы должны обеспечить Украине то, что нужно,
и так долго, пока это необходимо, для победы в этой войне с Путиным.
Это эскалация со стороны России,
опубликован у Кас-Кремля снижение порога применения ядерного оружия.
Россия теперь оставляет за собой право перейти к ядерному оружию,
даже если будет атаковано обычным оружием, если
такая атака будет угрожать суверенитету или территориальной
целостности России.
Президент Путин обещал внести изменения в ядерную доктрину
несколько недель назад.
Четкий сигнал Европей и Америки не позволяет Украине
наносить удары по России ракетами большой дальности.
Затем еще более четкий сигнал – российские ядерные
учения.
Предупреждение Западу не пересекать красной линии
России. Но ключевый вопрос войне России с Украиной применит ли Владимир Путин ядерное оружие?
Движение ядерного порога не означает, что Владимир Путин собирается нажать ядерную кнопку.
Эти изменения направлены, как я думаю, как минимум, на то, чтобы оказать давление на западных лидеров.
Путин хочет, чтобы мы верили, что это реальные угрозы, и если дальнобойное оружие будет продолжать
поступать на Украину, он может взорвать тактическую
ядерную бомбу.
Или же русские предпринимают множество актов саботажа,
особенно в Европе против промышленных установок.
Кроме того, они пытались убить руководителя одного
из основных заводов, снабжающих Украину, проводили кибератаки.
Действительно ли это Путин имеет в виду?
Конечно, мы не знаем на сто процентов, но я думаю,
в администрации Байдена поняли, если ты боишься
обострения, Россия их все равно проводит эскалацию.
Все мы находимся в опасной ситуации, но я думаю конкретно это бритцание ядерным оружием
следует рассматривать как нечто большее, чем признак слабости России или признак силы России.
У русских много ядерного оружия, 5,5 тысяч ядерных боеголовок, и это больше,
чем есть у американцев, но у них есть несколько тысяч, что более важно так это то,
где они размещены, у русских их развернута около 1700 штук, и опять же это на 200 больше,
чем в США, и у них есть триада из межконтинентальных
баллистических ракет наземного базирования, а также
баллистических ракет, запускаемых подводных лодок и самолетов,
которые могут запускать крылатые ракеты с ядерными
боеголовками.
Межконтинентальные баллистические ракеты наземного базирования
представляют наибольший интерес, и они наиболее
мощные.
Если мы посмотрим, где они размещены, а мы смотрим
на карту России, они находятся внутри России, но они могут
быть запущены в США.
Если бы это был глобус, вы бы увидели, что они пролетят над северным полюсом.
А американское оружие с бас на севере Америки пролетит над Канадой над северным полюсом и попадет в Россию.
Этот путь занимает около 20 минут, время за которое обе стороны могут отреагировать.
Если мы подумаем о масштабах применения этих вещей, если мы предположим, что Москва это отправная точка,
но это не так, потому что база находится в другом месте.
Но если только подумать об этом их радиус действия составляет около 10 тысяч километров,
оружие дальнего действия может достать куда угодно.
Если мы говорим о подводных лодках с баллистическими ракетами,
то это может быть в Норвежском море, в Баренцевом море.
Они могут быть даже в Атлантике.
Таким образом, потенциально Россия и Америка могут достать друг друга
и весь контент в любом месте, в любое время.
Британская тайм сообщает, что Киева осталась около 50 ракет-атакомств.
При этом в Британии заявили, что всего Киева дали 200 ракет,
из которых высо уже использовали 150.
Важно при этом понимать, что до 20 января Байден успеет отсыпать еще немного ракет.
Аналитик Герден Дэнсаба пишет, что разрешение бить дальнобойным оружием по России едва ли что-то изменит.
То есть на Западе отдают отчет в том, что никакой военной победы дальнобойные ракеты в Зеленскому не признесут.
И основная задача просто навредить как можно больше России.
Еще один русофо, появивший командующий армии США в Европе Бен Ходжес, просит Байден разрешить вносить удары по всей западной части России.
Кроме того, в Наты и Евросоюзе просит Байден снять ограничения на использование британских стормшеддов.
Сам Трам, новый президент США, продолжает молчать.
Но представитель его команды, Конгрессмен Томас Месси,
из-за ударов атаканс, потребовал объявить импичманджо Байдену.
Месси заявил, что пока ещё действующий президент США
своими действиями ставят под угрозу жизни американцев.
Украина нанесла удар по территории России ракетами дальнего
радиоусадействия, предоставленными США, прозив склад боеприпаса
в районе российского города Карачев, а так, о которой
была совершена в 120 километрах от границы с Украиной, стала
первым подобным нападением с использованием оружия
большой дальности, полученного от НАТА.
Это шаг, который Кремль ранее предупреждал, что будет
рассматривать как серьезную эскалацию.
Будет означать, что страны НАТА, США, европейские страны
воюют с Россией.
Кейф уже несколько месяцев умоляет своих союзников
снятие ограничения на использование западного оружия дальнего радиосудействия для нанесения
ударов внутри России. В ноябре президент Байден наконец дал Украине зеленый свет. Помимо атакомств,
этот шаг Байдена может открыть двери для использования других видов оружия,
таких как британка-французские крылатые ракеты с торм-шеду или с кальп.
Сегодня Россия впервые обвинила Украину в ударе на территории страны с помощью
американский ракет дальнего радиуса действия.
Министерство обороны заявило, что снаряды поразили территорию в Брянской области сегодня утром,
вызвав пожар на военном объекте.
Эти обвинения прозвучали всего через несколько дней после того, как администрация Байдена, как сообщается,
разрешила Украине запускать американские ракеты в глупь территории России.
А министр иностранных дел России Сергей Лавров сегодня утром назвал атаку эскалации со стороны Запада.
Анонимный источник в украинской военной разведке,
который говорили с несколькими украинскими и иностранными
СМИ, подтвердили, что целью была брянская область,
что это был военный объект и что использовались
именно эти атаком.
Министр Лавров сказал, что без американцев невозможно
использовать эти высокотехнологичные ракеты.
Не вдаваясь в то, допускаете ли вы это или нет, можете
ли вы прокомментировать это.
По крайней мере, имею в виду требователь эксплуатации этих ракет, участия американцев.
Делились ли Соединённые Штаты с Украиной разведывательными данными?
Безусловно, да, мы это делали.
Делились ли мы этими данными, учитывая, что это улучшит их положение на поле боя?
Безусловно, да, и мы продолжим это делать.
Русские уже перебросили много своих сил.
Они приготовились к такой ситуации.
Они утверждают, что сбили несколько ракет-атакомств.
С нашей стороны, это значительная эскалация,
хотя нам и кажется, что это ничего не изменит.
Так что для администрации Байдена это скорее символический шаг,
и он не совсем эффективный с точки зрения политики.
Тем, что Байден санкционировал удары ракетами дальнего радиуса действия,
по территории России, он совершил антиконституционный акт войны,
который ставит под угрозу жизни всех граждан США.
Это преступление заслуживает импичмента,
но на самом деле он — безвольный марионетка глубинного государства.
Байден сделает это перед тем, как покинуть пост президента. Что это означает для политики,
которая будет проводиться в будущем? Ведь это повлияет на весь мир.
Это действительно так. Немного необычно, что президент вне окончания своего управления в
качестве хромой утки делает серьезные изменения в политике. Просто не совсем понятно,
зачем он это делает. Это как-то затруднит или усложнить работу администрации Трампа? Не знаю.
Но это не лучший ход и неудачный жест с его стороны.
Я надеюсь, что, возможно, он одумается.
Ранее президент Байден не одобрял использование этих ракет
американского производства большого радиуса действия,
опасаясь, что это может привести к эскалацией войны.
Остается ли это реальной возможностью на фоне угроз со стороны России?
Особенно с учетом этих угроз, да, такая возможность существует.
и поэтому США как бы прощупывают эту возможность.
Конечно, в прошлом они сталкивались с тем,
что одобрения каждой системы вооружения, будь то Хаймарс,
F-16 или танки Абрамс, в определенный момент заканчивалась утвердительным дан.
Поначалу Соединенные Штаты отвечали твердым нет,
и, по мере развития событий, каждая из этих систем вооружения
становилась частью украинского арсенала.
То, что ограничения сохраняются, вызывает разочарование.
администрация позволила использовать атакам столько в местах, связанных с курским плацдармом.
И все еще остаются ограничения на использование британских шторм-шедовок или французских скальп.
Это не только расстраивает, но и отражает то, что администрация все еще не может принять решение,
которое фактически поможет Украине добиться значительных результатов.
Все это невероятный сдвиг со стороны администрации Байдена в попытке закрепиться
в этом районе, чтобы заставить русских и украинцев сесть за стол переговоров.
И это, я думаю, то, что мы сейчас видим.
Похоже, Украина не теряет времени, получив зеленый свет. Как вы считаете,
какое влияние это окажет на ход войны?
Это похоже на попытку администрации Байдена поставить Шахомат и Путину и
Трампу, если говорить о Путине. Путин только что подписал обновленную докторину о ядерном
сдерживаний, в которые по сути говорится, что если какая-либо ядерная держава позволит другой державе
напасть на Россию, что означает, если США позволят Украине напасть на Россию, то они, возможно,
применят ядерное оружие. Зачем Путину это делать, ставить под угрозу безопасность в целом и тратить
свои боеприпасы прямо сейчас, применяя ядерное оружие? Это лишь проверка со стороны администрации
Война на Украине вступила в новую фазу после первого запуска
с долгожданного благословления президента Байдена американской
баллистической ракеты «Атакамс» на расстоянии около 120 км в
глубь территории России, поразившей склад оружия в Брянской
области.
Хотя Пентагон не предоставил никаких данных, считается,
что на данный момент Киевское правительство располагает
всего 50 ракетами.
У Украины достаточно хаймарсов и ракетных установок МЛРС,
чтобы стрелять имя.
На условиях ограниченных поставов украинскому военному
командованию придется тщательно выбирать цели на территории
России для атаки.
«Нет какого-то одного оружия, которое выигрывает войну.
Мы можем дать Украине возможность стрелять глубже по российской
территории, но они уже стреляли довольно далеко и до сих
пор не выиграли войну.
Русские продолжают наступать и постепенно захватывать
территорию».
То, что Украина теперь может использовать ракеты
большой дальности, никак не повлияет на тактическую
ситуацию.
Они не замерили продвижение русских.
Это не поможет Украине получить шанс изменить
курс.
Все, к чему это приведет, — это потенциальная эскалация
этой войны и вовлечения в нее Соединенных Штатов
и, возможно, НАТО.
Напряженность взлетела, возможно, до самого высокого уровня
с осени 2022 года, до возможности ядерной эскалации.
Это просто безответственно со стороны нынешней администрации.
про возможно ответ из Москвы ничего об этом конечно не знаем но буквально пару минут
назад посольство испании в киеве вслед за американским посольством временно закрывается
после получения информации о возможном крупном авиа ударе 20 ноября сегодня 20 ноября армия
Россия при этом ночью нанесла комбинированный удар в сакоточном оружии. Мощная взрыва в Киеве,
Житомирской Полтавской, Черниговской, Хмельницкой, Днепропетровской и Черкасской областях. Под суммами
поражён обороненный завод «Тимпуль» взрывы звучали всю ночь. На предприятия производили
детонаторы, воспламенители, патроны и боеприпасы для гранатомётов.
Из Кандары накрыли стоянку техники ВСУ, уничтожены 12 бронемашин и больше 120,
как сообщаются украинских солдат. Кадры объективного контроля на ваших экранах.
Одновременно в зоне спецоперации российские штурмовики закрывают крышку котла под урахово.
Вот так наши военные, точным попаданием, корректируемого
боеприпаса Краснополь, поражают замаскированный танк Леопард.
Наведение на цель разведчики осуществляли при помощи
БПЛА Орлан.
А это кадры, совместные охоты драноводов на Украинский
танк.
В башню машины прилетают сразу два дрона, один из них
новейший вандал Новгородский, с управлением на опта в
его локне.
Взбить его невозможно.
Здесь с целью становится уже американский БТР Страйкер
вместе с десантом.
Танкисты и группировки войск-центр разворошили опорный
пункт на Красноармейском направлении Т-80 от крылогонь,
в тот самый момент, когда на оппозиции провезли подкрепление
вместе с БК.
Смотрите.
236, юг 236. По готовности, по готовности навестись. 5 РС в огонь, 5 РС в огонь.
Всего за 20 секунд в небо взмывают 40 реактивных снарядов.
Корректировка огня в реальном времени по данным всевидящей аэроразведке.
Среди цели укрепления бронетехника, склады боеприпаса,
и, конечно, живая сила противника, залп накрывает территорию площадью в 14 гектаров.
это как 20 футбольных полей.
Знамя, 114-й мотострелковый бригады реет на новой Ильинкой
к северу от Кураховского водохранилища.
По традиции штурмовики выполняют воинское приветствие
позади успешная операция по зачистке населенного пункта.
Передовые отряды начали штурм Берестков.
На этих кадрах операторы дронов разносят пункт
временной дислокации украинских формирований.
формирований. Листы кровли, вихрем взлетают на воздух. Вот так, с высоты птичьего полета
выглядит Курахова, в укреп проёне по разным оценкам находится от полутора до трёх тысяч
боевиков. Российские военные уничтожили голландский БТР на подступах к городу. Мотострелки
подбили немецкий танк Леопард. Машина сгорела вместе с экипажем. Ракетные войска уничтожили
мост, который в ВСУ использовали для снабжения своей группировки. В результате точного попадания
бетонная переправа разлетается на куски. Штурмовикам осталось занять 5 километров до
блокирования высокь югу от Курахова. Под угрозой и Покровск говорит обозреватель немецкого бельда
Юлиан Рёбке. Украинцы готовятся к тому, что в случае худшего развития события им придется держать
оборону к западу от Покровска. Посмотрите вкратце на карту, чтобы понять, где все это находиться.
Вот этот малый участок – небольшой поселок Салёныя, на полпути между Покровском и границей
Днепропетровской области. На данный момент российские подразделения находятся примерно в 12
километрах от Покровска. Этот участок на целых 10 километров западнее, но тем не менее,
относительно близко. Украинцы готовятся к обороне этого района, готовясь к масштабному
российскому наступлению на Покровск.
Бойцы группировки войск север штурмуют Петровку,
населенный пункт в восьми километрах к югу
от Покровской в пяти километрах к западу от Силидова.
Бронегруппа высаживает, десанты закрепляются в лесопосадке.
На позициях бандеровцев,
наши военные нашли целый склад вооружения,
в том числе ящик термоборических снарядов для дронов,
которые боевики переделали из американских дымовых гранат М-18.
и даже стельки с подогревом.
Мотострелки Южной группировки во время зачистки населенных пунктов
применяют тактику волчьей охоты.
Делятся на мелкие группы и загоняют воссеушников в угол.
Мы видим уражеские блиндажи, вот, на рыты, их несоединение.
Они соединяются по земными бетонными туннелями, с домами.
И расходятся дальше, то есть метров на 80.
Сейчас на данный момент парни простреливают один вход, второй вход и будут загонять их в одно место, в одно сооружение.
Здесь работает наш рэп, и в то же время мы с воздухом мониторим прилегающую всю территорию.
Даже любой партийлерийский выстрел, выстрел танковый, любая взлетка, она будет сейчас под прицелом.
Только сейчас что-то поднимется в небо от противника, туда будет сразу наш привез.
На южно-донецком фронте бойцы 5-й гвардейской армии установили флак России на Дадима здании в поселке Равнополи,
продвинулись на 4 километров в глубь украинской обороны.
На время вском выступе российские подразделения проводят по 15 атак в сутки,
жалуется официальный представитель силобороны Юго Волошин.
По его словам, переход под контроль армии России великой новоселки
прервет снабжение кураковского гарнизона.
Видео. Это второй куст в окне. Туда прилетело. Сгорели батареи и гранатомет. Короче, прямо сюда падало. Тут кранты, нет листьев, нет ничего.
Российские штурмовики взломали оборону в Сувчасовом Яре и начали бои за огнеупорный комбинат. Боевики, которые удерживают город, готовятся к отходу в Константиновку.
В очередной мясной штурм Киев отправил солдат на купинском направлении.
Сто боевиков, включая на странных наемников танк две БМП и два БТР,
пытались выбить наших военных с позицией у населенного пункта лепцы,
ликвидированные в 80 боевиков техника уничтожено.
Черт побери, чувак, ты согнул!
Прости, там шрам.
О, так вот что это было? Рубец, наверное.
Лётчики ВКС равняют землей украинские укрепления в районе Красного Лимана и Славянска.
В этом же районе точным ударом ракеты Х-38 уничтожено пантонное переправы через реку Северский Донец.
С***, я тебе кабом покажу.
Масштабы, короче, вырвы, чтобы понимали.
А, ***, брался в воду.
Набрался в сука, все в воду.
Сталказ, Робин.
Это один приход каба.
И вот такой ворот, и все по кругу.
Потому что это горе ***.
Сквозь городские кварталы, где в каждом негаэтажке
боевики оборудовали опорные пункты, наши штурмовики пробираются в Тарецкие.
Закрепиться удалось западнее стадиона Авангард.
Авангард в ВСУ – настоящая паника.
Мне кажется, что война меняется, вероятно, каждые полгода.
Дроны все меняются.
Раньше было воевать легче или сложнее.
Попастный.
Я впервые увидел, что такое дрон.
Я так подумал, нам Евросоюз и Америка сейчас дадут много этого.
Быстро русские учатся.
Очень. Причем у них ресурсов, естественно, немного больше.
Не немного, а намного больше.
Что будет дальше об этом бойцы не говорят.
Меньше надежд и оптимизма.
Эмоции, разочарования.
Как говорит президент, это зима будет решающей.
Я верю в это, что зима будет решающей.
Но агентство Рейтер сообщает сегодня сенсацию.
Президент Путин на фоне безумнейшей эскалации
все-таки готовится к переговорам с Дональдом Трампом
и в целом, не против остановить войну.
На этом хорошие новости для Украины закончились.
Путин, пишет рейтерс, не блефует, сообщая,
что не сдаст своей территории и будет требовать освобождение всех четырех областей.
ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской области полностью.
Иначе за стол переговоров он просто не сядет.
В качестве ответного шага, так называемого шага доброй воли,
Путин, возможно, готов отдать ту часть Харьковской области,
куда уже вошла Российская армия, но это не точно.
Требование не вступать в НАТО остается по-прежнему ключевым.
Плюс Путин готовит перечень войск,
которые на Украине останутся и перечень войск,
которые не должны сохраниться в нейтральной стране.
Сам Зеленский во время поездки в Префронтовой Покровск
дал интервью республиканскому Fox News, пытается наладить контакт.
Во время беседы, которая проходила,
что примечательно в эвокуационном поезде,
Американский журналист спросил, что будет, если Трамп сократит военную помощь,
на что Просроченный прямо сказал, что, что, мы проиграем?
На вопрос, сможет ли Трампа влиять на Путина
и положить конец этой войны, Зеленский ответил честно.
Это будет очень непросто.
Пока мы готовились к посадке на поезд президента Зеленского,
Чтобы поехать на Донбасс, мы узнали, что США разрешили Украине применять дальнобойные ракеты атаком с по территории России.
Сейчас президент Зеленский встречается с 25-й бригадой в Покровске, здесь в частности.
Стоят экраны, на которых изображены украинские дроны, чья задача понять, где продвигаются русские.
Русские пытаются захватить этот город последние 8 месяцев.
Господин президент, рад вас видеть.
От вас видеть тоже. Спасибо, что приехали.
Спасибо, что приняли нас.
Сегодня мы с вами посетили Восточный фронт.
Ваши солдаты на данный момент отбивают атаки русских на нескольких направлениях.
Как вы бы описали текущее состояние войны?
Это очень сложный период. Иногда мы сравниваем этот ли самый сложный период или нет.
Я думаю, что самыми сложными были первые дни войны,
потому что русские войска окружили Киев, и большая часть Украины была оккупирована.
Не вся страна, конечно, но никто не понимал, что будет дальше.
Поэтому, да, я думаю, что это был самый сложный период.
Но судьба сегодняшнего момента зависит от нашего единства внутри Украины.
Но большую опасность представляет и потерь единства в Европе,
и что более важно – единство Украины и США.
На прошлой неделе вы раскритиковали немецкого канцлера Олафа Шольца за то,
за то, что тот поговорил по телефону с российским президентом Путиным.
Почему?
Я знал, что он собирается с ним поговорить по телефону.
У нас была встреча, на которой он мне это рассказал.
Я ему сказал, что, как мне кажется, он лишь откроет ящик Пандоры.
Изоляция Путина включает в себя и давление на него.
Мы оказываем давление не только с помощью оружия,
но и, как вы верно отметили, дипломатия тоже важна.
И только с помощью дипломатии можно положить конец этой войны.
Президент США обладает силой, властью и оружием.
Он может снизить цену на энергетические ресурсы.
К слову, я слышал такой сигнал от Трампа, что он размышляет
над тем, чтобы снизить цены на энергоносители и нефть.
И это надо сделать.
Вы надеетесь на то, что избранный президент Трамп
сможет повлиять на Путина, чтобы тот закончил войну?
Это будет непросто, но я думаю, что если США задействуют все ручьи, которые у них есть,
то да, он сможет, потому что он гораздо сильнее Путина, сильнее, США сильнее, сильнее экономически,
у США огромные деньги, они владают очень большим влиянием.
Позвольте спросить вас про мирные переговоры. На прошлой неделе вы сказали,
что США не смогут усадить вас за стол переговоров.
Что, если США прекратят военное финансирование Украины?
Если прекратят, я думаю, что мы проиграем.
Конечно, в любом случае мы будем продолжать сражаться.
У нас есть свое производство, но его не достаточно для того, чтобы победить.
И мне кажется, его не достаточно для того, чтобы даже выжить.
Но если Америка сделает такой выбор,
тогда мы будем думать, что нам делать дальше.
Американ choice.
So we will decide what we will have to do.
Это Зеленский понимает, что воюют не он, не Украина воюют.
Это Соединенные Штаты воюют с Россией.
Мысль не новая, но Зеленский кажется осознал.
Но несмотря на то, что большинство украинцев хотят скорейшего окончания этой войны,
путём переговоров.
Об этом свидетельствуют данные опроса Гелов.
До конца войны выборов на Украине не будет.
Об этом официально своим крепостным объявил сам Зеленский.
По его словам, сначала перемога и только потом выборы.
Также Зеленский заявил, что Менобороны и военное командование
должно представить новую систему контрактов
граждан не достигших возраста мобилизации.
Вдумайтесь, система контрактов для детей и подростков.
Откуда Зеленский получил этот людаецкий приказ, тоже известно.
Советник Байдена по нацбезопасности Салливан сразу после того,
как дал Украине атакомце, объявил за них цену.
Это украинские люди.
Саливан заявил, что только поголовная мобилизация позволит Украине удержать фронт.
Не победить, а удержать фронт.
Причем советник Байдена даже не пытался завуалировать эту мысль.
Так и сказал.
У США нет оружия, которая остановит Россию.
Поэтому фронт должны удержать украинские люди.
живая сила. Так он выразился. Кладбище по всей Украине, уходящие за горизонт,
американцы вообще не смущают. Ну а украинские ВНК, мы после учестившихся случаев коллективного,
буквально массового сопротивления, орудуют теперь бандами по 20 человек.
Но то есть, чтобы схватить одного-двух несчастных пивб бросает целый мотострелковый взвод.
И дома хлопцам тоже не отсидеться.
В эфире телемарафона высушник с позывным тунец сообщил, что если человек не придет в ТЦК сам,
то ТЦК придет в его дом.
Свободное государство.
Улюбало утро. В особо все драга.
Больше украинцев на фронте хочется увидеть советнику президента США по национальной безопасности Джей Кусалевану.
Увидели ли мы заметную разницу с тех пор, как мы предоставили танки Украине в плане применения на поле боя?
И аналогично, увидели ли мы заметную разницу в отношении в 16-х?
Мы считаем, что нет ни одной системы вооружения, которая имела бы значение в этой битве.
Здесь все дело в живой силе и Украине, по нашему мнению, нужно сделать больше,
чтобы укрепить свои линии с точки зрения количества сил,
которые она имеет на передовой.
Мы предоставили танки, мы предоставили F-16,
мы предоставили Хаймерс, мы предоставили Петриот,
мы предоставили многое из того, что, как мы говорили ранее,
мы не предоставим.
И не тогда, а скорее сегодня,
Украина оказалась в более сложной ситуации на поле боя,
что говорит о том, что нет прямой связи
между этими системами вооружения
и тем, какая ситуация складывается на поле боя,
в чём же самая прямая связь между украинской результативностью и вложениями, мобилизацией и рабочей силе.
Действительно, на Украине есть проблема с мобилизацией, но...
Когда мы слышим это всё мало того, что из Соединённых Штатов так ещё и от человека,
который годами и месяцами делал всё для того, чтобы блокировать Украине передачу тех или иных видов вооружения,
чтобы Байден не спешил разблокировать для Украины опции, как они это называют.
Возможно, он хочет возглавить мобилизацию на Украине лично.
Это было бы, кстати, довольно логично.
Ему на Украине точно терять нечего с точки зрения рейтингов.
Рейтинги Салева на Украине просто в минусе.
Коррупция, ПЦК, ошибки командования и самовольные оставления части.
На тысячный день полномасштабной войны президент Владимир Зеленский
заявил о необходимости изменить подходу управления в армии
и вслух перечислил проблемы, с которыми сталкиваются военные.
Например, вызовы мобилизации, бронирование, самовольное оставление части.
Каждый командир сейчас отвечает то же самое на вопрос, что нужно в первую очередь.
И это личный состав, это люди, это комплектация наших бригад, это обучение, действие, реальное обучение.
Мы не должны бояться говорить о сложных вещах.
Эффективные решения возможны только при условии честного разговора.
Открытого разговора о мобилизации, о бронировании, о самовольных оставлениях частей.
Проблемы нужно решать, а не замалчивать их.
Причины – выяснять и убирать их. Быстрее это нужно было сделать вчера.
Есть дискуссии по снижению мобилизационного возраста,
учитывая, что действительно с мобилизацией сейчас достаточно трудно.
Да, она есть от партнеров. Это правда. Мы все это слышали на встречах.
Вопросы не условия, не шантаж, а вопросы просто.
Кстати, один из ответов на вопрос, который я лично давал,
что у нас немного другая демографическая ситуация, чем была когда-то где-то,
когда это реализовывалось, поскольку приводится примеру других войн, где это реализовывалось.
Мы объясняем, что у нас сейчас демографическая яма.
Тех людей, которых будут уклоняться от мобилизации,
нужно отлавливать и отправлять вооруженные силы.
Там они поймут, что в вооруженных силах нашли свою судьбу и свое счастье.
Это принудительная мобилизация, и альтернативы этому не существуют в принципе никакой.
Не существует в природе другой системы пополнить вооруженные силы в условиях тотальной войны,
кроме принудителя мобилизации.
Все попытки это изменить приведут просто катастрофической нехватки личного состава на фронте.
Как ты относишься к людям, которые уклоняют от военной службы?
Нормально к ним относиться невозможно.
Как ты видишь сейчас место молодёжи в этой войне?
Это для меня не украинцы, потому что украинцы, которые имеют возможность, приобщаются к борьбе.
Как-то относишься к мужчинам, которые сидят дома, боятся выйти на улицу, поскольку там ТЦК и так далее.
ТЦК придёт домой. Ничего страшного.
Ну и немецкие военные снова готовятся к потенциальной войне с Россией.
Об этом свидетельствует разработка реализации секретного плана бонда сфера,
который получил кодовое название «Доучлан».
План включает в себя подготовку гражданской инфраструктора к военному времени,
а также внимание обучения персонала строевой службы.
Особое внимание обеспечению логистики.
Немецкие генералы опасаются, что большинство стратегических грузов в Германию
привозят к урами по обычным автомобильным дорогам,
а большинство водителей дальнобойщиков
работа не самая, высокооплачиваемая.
Это выходцы стран Восточной Европы,
и они могут симпатизировать Путину.
Еще одна проблема для Аберлина заключается в том,
что Путин может ударить по критически важным объектам инфраструктуры,
причем не только ракетами,
Ну и ударить уничтожить инфраструктуру с помощью диверсий.
В Берлене обсуждается создание постоянного коридора
границам России и Белоруссии,
чтобы войска бонда сфера в Литве,
в случае начала войны с Россией, не оказались отрезанными.
Кого коснется оперативный план Германии?
Он коснется нас всех.
Если Путин нападет на востоке,
На этот случай у Берлины есть чёткий план действий.
Секретный документ, насчитывающий целую тысячу страниц,
получил название «Оперативный план Германии»
и содержит в частности предложение,
как немецкие компании и предприятия
могут подготовиться к российскому вторжению.
Более того, на днях немецкие военные уже общались напрямую
с представителями бизнеса в торговой палате Гамбурга.
В ходе встречи голова регионального командования Гамбурга,
подполковник бундесфера Jörн Плишки,
посоветовал компаниям стремиться к автономии,
Например, использовать дизельные генераторы или собственные витриные турбины,
а также составить конкретный план для экстренных случаев и удостовериться,
что сотрудники знают, что делать.
На еще одну встречу в том же Гамбурге плишки уже давал конкретные инструкции предпринимателям,
что им делать, если через город будут проходить союзные войска.
Река Эльба будет перекрыта в жизнедорожная сеть Атакована,
а магазины не смогут открыться из-за отсутствия света.
И такие встречи с представителем бизнеса проходят по всей Германии.
Как подтвердили в немецком бундесфере,
Проводить подобные встречи поручили всем без исключения и реанальным штабам.
Оперативный план Германии – это очень конкретный документ.
В нем четко прописано, кто и что должен делать.
А главное, как это делать, если потребуется, учитывая нынешнюю ситуацию с безопасностью.
В этом плане прописано, что надо делать, чтобы защитить Германию, когда мир,
когда кризис и когда война.
Обороны Германии — задача всё охватывающая. Задача — общее государственное. Задача — всего общества.
Бундесфер планирует сотрудничать в том числе с промышленными предприятиями в рамках оперативного плана Германии, так называемого «оплана».
Что это за план?
Оперативный план Германии — это наш ответ на изменившуюся ситуацию с безопасностью в Германии и Европе.
В конечном счете, люди должны знать, кто за что отвечает,
чтобы эта ответственность сложилась не только на Буднысвер,
но и на жителей всех федеральных земель Германии.
Я напомню, что во время Холодной войны задачи тоже были четко прописаны,
что должны были делать жители городов и общин.
На первый взгляд может показаться, что этот берлинский бункер готов к эксплуатации,
но чтобы эта бомба убежащая времен Холодной войны
Опять смогло принять три с половиной тысячи человек, много ещё предстоит сделать.
Сколько придётся потратить и приложить усилий, зависит от размера бункера и качества защиты,
которого хотят добиться. Если речь идёт о размещении людей на пару часов, а не на длительный срок,
то это гораздо проще реализовать.
Новые бомбы убежища — это часть оперативного плана Германии,
задача которого — подготовить к возможной, в будущем войне не только бунды сверх, но и жителей всей страны.
Кроме того, прямо сейчас обучаются так называемые военные помощники
добровольца на тот случай, если весь бундесфер уйдет на фронт.
И некоторые федеральные земли поэтому уже требуют от правительства в Берлине
субсидии минимум 10 миллиардов евро.
Это приблизительно 10% от того, что мы инвестируем в бундесфер.
Для защиты граждан это срочно необходимо сделать.
Если начнется война, то может пострадать и мирное население.
И мы просто обязаны быть к этому готовы.
Присекретарь российского президента Писков только что прокомментировал
сенсационное сообщение Агентства Рейтер.
Сенсационным его называют в Соединенных Штатах Америки.
Напомню, что Рейтерс дал понять, что Путин к переговорам готов,
но не готов на заморозку конфликта и будет требовать возвращения всех
конституционных областей Российской Федерации.
Песков сказал, что, ну, Путин готов к контактам.
В чем здесь сенсация, президент Путин не раз об этом заявлял сам.
Также Песков сообщил, что Россия важно достичь своих целей в украинском конфликте,
и Путин уже говорил, что вариант заморозки не подойдет.
В этой связи, в чем сенсация агентства рейтерс,
который указывает на требование вернуть все четыре области.
Области, напомню, прописаны в нашей с вами конституции нашей с вами страны.
Также необходимые меры для обеспечения безопасности заявил песков всех объектов
критической инфраструктуры России, в том числе Крымского моста принимаются.
Почему отдельно про Крымский мост на кону не британское издание сообщало,
что якобы Зеленский говорила о необходимости, опять говорила о необходимости уничтожить крымский
мост, имея в виду новые ракеты атаков. Все меры, сказал Писков, по защите инфраструктуры предпринимаются
прямо сейчас. Что касается противопехотных мин, накануне это громко прозвучало, противопехотные
это то оружие, которое поставят в Вашингтон, Украине-Зеленскому,
то оружие, которое Байден поставят для того,
чтобы остановить наступление нашей армии.
Но так просто, для понимания противопехотной мины
это запрещенная оружие, противопехотные мины
противоречит Атавской конвенции от 97-го года.
Более того, Украина свои противопехотные мины
мины уничтожила ввиду того, что они несут за собой очень много смертей и наносят вред, в первую
очередь, гражданскому населению, разминировать территорию, на которой применяются противопехотные
мины, потом очень сложно, и это занимает действительно много времени. Так вот, Украина свои
мины уничтожила, а Байден отправил Зеленскому собственные. Американские мины лишь бы только
Путина остановить. Смотрим.
Президент Джо Байденсон ционировал поставку противопехотных мин на Украину.
Сообщили два официальных лица США.
Этот шаг укрепит обороноспособность Киева против наступающих российских войск.
Однако он вызвал критику со стороны групп по контролю над вооружениями.
Этот шаг последовался недавним разрешением Белого дома,
позволяющим Украине использовать мощную систему ракет большой дальности
для нанесения ударов по территории России.
Это часть комплекса срочных мер, которая администрация Байдена предпринимает, чтобы помочь Киеву в его слабых военных действиях.
Когда они используются совместно с другими боеприпасами, которые мы уже поставляем Украине,
предполагается, что они будут способствовать более эффективной обороне, сказал чиновник.
Байден не хотел поставлять Украине мины, столкнувшись с опасениями внутри его собственной администрации
и со стороны широкого кругосторонников противоминной политики,
которые говорят, что риск для мирных жителей неприемлемо высок.
Но успехи России на поле боя в последние месяцы
заставили Белый Дом найти новые способы помочь Киеву.
Использование новых мин будет ограничено территорией Украины,
с ожидаемым акцентом на восток Украины,
сказал один из чиновников.
Это к российской потенциальной наступлении
из-за запрещенной противопехотной мины.
В Америке знают, что их поставлять на Украину нельзя,
но на фоне успехов Путина, Байден решил, что можно.
На фронт переносимся военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи.
Алексей, здравствуйте, про то самое наступление.
Мы по-прежнему проявляем здесь осторожность.
Широкомасштабным фронтом наше действие не называемое.
Тем не менее, то, что происходит сейчас под Курахова,
напоминает огромный, просто гигантский котел,
которые на наших глазах формируются.
Что там? Котел для врага.
Да, здравствуйте. Хотел бы немножко добавить по поводу вот использования этих мин в ИСУ.
Нужно сказать то, что даже с 14-го года в ИСУ все равно использовали противопухотные мин,
загидывали территорию Донбасса лепестками, колокольчиками, периодически раскидывали мины АТ2,
которые дистанционно именировали.
Действительно, большое количество гражданских получали ранение из-за этого.
В кураховая ситуация у противника действительно очень сложная,
у города продолжают сжиматься и чем сильнее мы отрезаем логистические пути у противника тем
ему становится сложнее. В самом городе активно продолжается наше расступление, мы двигаемся к
центру города и уже зашли на территорию элеватора, который на самом деле довольно сильно разрушен,
потому что это был серьезный объем противника, по нему работали наши фабы, по нему работали
наши артиллерии, но при этом продвижение все равно есть, нам удалось зайти и закрепиться там
Северний город практически полностью освобождён город.
Берестки сейчас идёт его зачистка и наши части плотую приближаются к
трассе Константинополь Курахова, что является сейчас одним из самых важных
логистических путей для противника. На юге двигаемся. Утродового также идёт
штурм Елизаветовки. И в принципе, если смотреть на карту, то клещи действительно
сжимаются довольно быстро и довольно сильно и в ССУ приходится постоянно 5
назад, дабы не оказаться в полном окружении. Но с тем учетом, что Зеленский скорее всего отдал
приказ с этим до конца, большое количество высушников выйти из города не успеет и все-таки они
окажутся в нашем котле. Что касается оснащения украинской армии, Зеленский накануне сообщил,
что если Трамп не поможет, то Украина проиграет в войне. Чего сейчас не хватает Зеленскому,
есть ли понимание? И второй вопрос. Это заявление прозвучало где-то в районе Покровска. Зеленский
там был и давал интервью американцам, американскому телеканалу Fox News. Там настолько безопасно в районе
Покровска, что мы предоставляем возможность там болтаться Зеленскому. Можем ли подтвердить информацию о том,
что он был и в районе Купинска тоже. Что там сейчас?
Хочу сказать его заехать, он мог, конечно, и на западные окраины Купинска, и на западные окраины Бахровска,
так как наши военнослужащие наносят удары исключительно по военным объектам,
если он заезжал по тем дорогам, по которым перемещаются мирные жители,
по тем дорогам, где нет поблизости каких-либо военных объектов,
то естественно, он мог себя чувствовать там в безопасности,
потому что повторюсь, удары наносятся только по военным объектам
и только для того, чтобы продолжать наше продвижение,
для того, чтобы сохранять жизни и здоровье наших военнослужащих.
Если он был вдалеке от системы ВОВ, вдалеке от артеористских систем,
если он был без грубого груного количества вооруженной охраны,
то, конечно, могли даже не обратить внимание,
но, видимо, какая-то гражданская машина, вот он вышел,
снял быстро это селфи, сделал какое-то видео оттуда,
и такое вполне возможно.
По поводу того, что не хватает ВСУ,
в первую очередь им, конечно, не хватает человеческого ресурса,
ресурса. У них не хватает подготовленных бойцов, не хватает людей в общем. А то, что Зеленский заявляет о том,
что у них вечно нехватка техники, вечно нехватка боеприпасов. Я думаю, что это он лукавит для того,
чтобы у своих западных хозяев просить дополнительные средства, дополнительное оружие, которое будет
давать ему возможность продолжать этот конфликт. При этом победой Украины здесь уже вообще никак
не пахнет. Уже невозможно, чтобы Украина как-то что-то сделала. Они могут только затягивать и, скажем так,
продлевать свою огонь и такими заявлениями и такими просьбами.
Если смотреть, потому что происходит сейчас на линии соприкосновения, то
высово очень активно используют огромное количество западного оружия,
используют как танки, так бронированные машины артиллерийские, системы западного
образца. И я не вижу, чтобы у них был какой-то недостаток снарядов, но все же основной
проблемой в данный момент являются беспилотные системы, которые также
им поставляют западные хозяева. Спасибо вам, военно-корреспондент Алексей Гавриш на
на прямой связи с зону проведения боевых действий,
по части того, что не хватает Зеленскому.
Ему действительно не хватает людей.
Салеванно мы вам уже показали максимально циничный тип,
который прямо сказал, мы вам дали ракеты, вы нам дайте людей.
Ну и залужный, чудесный залужный, который очевидно готовится
к началу предвыборной гонки, посетил полигон,
полигон, но, конечно, в Британии,
и сообщил украинским военным,
который прямо сейчас проходит там подготовку.
Шансов выжить практически нет,
сообщил им залужный, но вы должны победить.
Но шансов выжить все равно нет, поэтому мы с вами здесь,
чтобы привыкнуть к смерти. Что?
Спасибо, что решили присоединиться к армии. Это очень мужественный поступок. Украина у нас одна.
Никто, кроме нас, защищать ее не будет. Помните, что с каждым днем война становится все
более и более жестокой. И она почти не оставляет шансов выжить. Вот чему вы должны научиться здесь.
Научиться не бояться смерти. Научиться смотреть врагу в глаза. Это очень и очень важно.
Вы должны тут научиться, прежде всего, беречь себя, научиться тут выживать.
Внимательно посмотрите друг другу в глаза, запомните друг друга на всю жизнь и переживать,
где мой товарищ, где Василь, где Петро, что с ним живой ли он. И на поле боя смотреть на
такого же товарища и пытаться спасти его, стараться сберечь своего товарища настолько,
насколько это возможно. Но этого мало, мало сберечь себя и своего друга, своего брата
надо и выполнять военное задание. Вам надо будет убивать, убивать, не задумываясь.
Увидели врага? Убейте его до того, как он убьет вас или вашего товарища.
Если вас не станет, ваше место займет кто-то другой, но Украина должна быть сохранена.
В этой связи, конечно, любопытная коротко.
Накануне стало известной, сообщает об этом не российская пропаганда,
что называется украинская пропаганда издания украинская правда
именно в британии готовили тех, кто в итоге был утоплен под крынками
почему утоплен, согласно официальной статистике, которая подтверждает украинская сторона,
тысяча человек утонули в Днепре и числятся прямо сейчас пропавшими без вести
Еще две тысячи солдат украинских были убиты и того три тысячи солдат в районе Крынок,
которым была поставлена абсолютно невыполнимая задача пробежать 80 километров и оказаться в российском Крыму.
Победить 80 километров они не пробежали.
Вот дошли до Днепра и были там уничтожены.
Ну вот залужно их мотивируют.
Как-то не очень у него получается.
Спередон.
Знаете, Уль, я, конечно, всегда знал, что Зеленский актер,
но я не знал, что он жанглер.
Причем очень хороший такой цирковой артист,
который сумел двумя словами стикость и едность.
Манипулируя этими двумя словами,
разбавляя это лозунг на слава Украине,
приподнести это как план стикости.
И все весь зал стаёт, аплодирует.
А что он, на самом деле, сказал там Верховной ради?
Он сказал, что выборов не будет, а война будет.
Так вот, я вам хочу сказать, не первое, не второе, Зеленского не зависит.
Выборы на Украине будут, не 25 мая, а скорее всего, осенью.
Но я оставлюсь при своем мнении, что Зеленский в этих выборах участие принимать не будет.
Нравится это ему или нет. Я в этом убежден.
Теперь, что касается дальнобойных ракетов, смотрите, вроде бы у американцев
И у Зеленского цель, понятная и ясна, Россия, удары дальнобойными ракетами, мотивация разная, мотивация у них разная, у американцев мотивация перед возможными переговорами с Россией повышать ставки, создавать такую управляемую или контролируемую эскалацию, да, ну это то же самое повышение ставок, да, а вот у Зеленского есть надежда на то, что все-таки произойдет какой-то сбой и да,
возможность развязать большую континентальную войну. Это единственное, что спасет Зеленского. Он
работает вместе, кстати, с британцами. Он работает на реализацию этого плана. Развязать большую
континентальную войну. Но что-то мне подсказывает, что на самом деле этот план реализован не будет.
Саливан. Он абсолютно, у него есть право требовать у Зеленского сегодня выполнить свои обязательства
по мобилизации. Почему? Потому что зеленские требования от американцев предоставить им возможность
бить дальнобойными ракетами, они фактически эту возможность предоставили. Но опять же, вы
понимаете, в информационном поле зритель это воспринимает как вроде что-то новое. На самом деле,
ничего нового там нет. Ракеты атаком применялись не единожды. Я хочу спросить, а как изменилась
ситуация на поле боя на Донецком или Луганском направлении? Я просто напомню, по Донецку и по
не единожды били ракетами атаком. Они изменили ситуацию на поле боя или нет? Нет, конечно,
не изменили. И Путин об этом неоднократно говорил, что это не изменит ситуацию на поле боя. К тому
же количество этих ракет, оно очень ограничено. Я не знаю, 50-х там ракет или 100 ракет, но это существенно,
конечно, это создаст проблемы определенной, безусловно, любое вооружение создают проблемы
для противна армии, но на самом деле изменить ситуацию на поле боя атакомствами им,
конечно же, не удастся. Теперь по поводу инициативы Зеленского, по контрактникам,
смотрите, как тут все происходит. Конечно, политически принимать решение о снижении
призывного возраста Зеленский боится. Он боится на фоне вообще всего того,
что сейчас происходит на Украине. Вы знаете, там нет света, а деситы выходят на улицы,
перекрывают дороги и так далее, их уже обвиняют чуть ли не агентами Кремля, но эта ситуация
она будет, это как снежный ком, она будет только нарастать по мере того, как будет
усугубляться ситуация в этом плане. И еще и добавлять к этому всего понижение призывного возраста,
можно вызвать определенного, ну такой мощный социальный протез, поэтому он для себя принял решение,
что они пойдут другим путем, каким они хотят предложить новый социальный пакет,
новые уровень оплаты тем людям, которые не подпадают под призыв до 25 лет людям для того,
чтобы их мотивировать и, так сказать, их привлечь в украинскую армию. Но возникает другой вопрос.
А как это будет выглядеть на фоне того, что те солдаты, которые три года сидят в окопах, будут
зарабатывать меньше, чем те новобранцы, которым Зеленский предложит такой социальный пакет? Как вы
Вы думаете, как может отреагировать украинская армия на всё это?
Это, ну с точки зрения, просто людей, которые там на фронте, это справедливо или нет?
У него нет хороших решений.
У него вообще нет никаких решений.
По большому счёту у него и право нет принимать какие бы то ни было решения.
И он не случайно говорит о том, что в случае, если американцы не помогут финансово и по поставкам вооружения,
Украина проиграет.
Украина уже проиграла.
Она проиграла в тот момент, когда стала антироссийским проектом.
Но вам же это предложили американцы с британцами, вы на это согласились.
Поэтому поражение Украины – это ответственность и Зеленского, и Порошенко.
И, кстати, той части украинского населения, которая так здорово скакала на Майдане,
считая, что у Украины есть какие-то перспективы на Западе,
и этот процесс будет абсолютно безболезненный.
Каждый должен понести ответственность за всё то, что он уже сделал.
Если деньги на Украине иссякнут в игру вступить
новая динамика, и не вся она будет на поле боя.
Правда в том, что без финансирования, Украина может полностью потерять свои позиции.
Если администрация Трампа навяжет Украине невыгодные условия мира,
и если господин Зеленский согласится, часть украинского общества будет сопротивляться.
Внутренние беспорядки рискуют привести к внутреннему краху страны.
Это даст господину Путину победу, которой он давно желал,
изобразив Украину как несостоявшееся государство.
Но ответственность за это ляжется легко на господина Трампа.
он не может позволить, чтобы Украина стала его Афганистаном.
Вот оно как. Мы вернемся.
Сейчас срочные новости от российского минобороны.
Освобожден еще один населенный пункт, снова дан бас.
Населенный пункт называется Ильинка.
Сведение из сводки миноборона.
Ну и еще новости от Федеральной службы безопасности, от ФСБ.
на польско-российской границе.
Атеративники задержали гражданина Германии,
который собирался устроить тиракт в Калининградской области.
Взрывчатку он пытался провести под видом полулитровой бутылки шампуни.
Зовут террориста Николай Гайдук, выходец из Украины.
Живет в Гамбурге с 1992 года, прописан на Проицбург-штрассе.
На допросе он рассказал, что уже год сотрудничает с Гурм,
Его телефоне нашли фото с Олафом Шольцом
в холле городской ратуши Гамбурга, 2012 год.
В марте этого года Гайдук уже устроил тиракт
на трубе газораспределительной станции в Калининграде.
Координаты новых объектов и тот самый шампунь-взрывчатку
Гайдук передал его сослуживец Александр Жоров,
экспортполковника детской полиции.
Возбуждено уголовное дело.
статья теракты контрабанда взрывчатых веществ.
Сейчас Агентбург под арестом даёт показания.
Все, вытаскивай!
На тут!
На тут!
Пошли!
Памилия в иновочах.
Подумайте, Калавик, коричко.
Куда следуйте?
Сейчас э-э-э...
ФСБ пресечена преступная деятельность гражданина
Германии Гайдукан Николай Викторовича 1967 года рождения,
проживающего по адресу город Гамбург, Кройцбургер
Штрасе, дом 42, причастного к подрыву в марте 2024 года
с использованием самодельного взрывного устройства
трубы газораспределительной станции низкого давления в Калининграде.
Везят с тайника самодельное-то устройство,
в которое уже было там, в тайнике лежало, которое меня было просто взять,
поднести, положить в эту станцию, и как вынять, как чеку такую, и всё.
Гайдук задержан при очередном въезде на территорию Калининградской области
из Республики Польша для организации диверсионной деятельности на объектах энергетики.
В его автомобиле Ford Focus с германскими регистрационными знаками
изъято поллитра жидкого взрыва читого вещества.
Установлено, что задание на совершение подрыва и компоненты самодельного взрывного устройства
Гайду получил от имеющего вид на жительство в Германии гражданина Украины Жорова Александра Анатольевича 1967 года рождения,
также проживающего в Гамбурге.
Я там же самого Журова давно знаю, но вот именно вот этот разговор, который он повел,
ну, что вот есть и ты готов, содействовать там, об окончании войны, как-то так, какими-то там,
свои лекты унести, чтобы война закончилась. Поэтому, ноябрь 23 года.
Ну и ещё, суд отложил на неопределённый срок приговор
Трампу по делу о той самой порно актрисе Stormy Daniels.
Команда Дональда заявила, что ревьисты делают всё возможное,
чтобы наконец закрыть это безумное дело.
Беспокойство сейчас испытывает и американское ЛГБТ сообщество.
Однополые пары экстренно переносят даты собственных свадьб
на более ранний срок, чтобы успеть пожениться до инагурации Трампа.
Дональд обещает вернуть в стране традиционные ценности,
традиционный институт семьи и закрыть все программы по смене пола и поиску идентичности генбурной.
Во время своего первого срока, если помните, Дональд запретил трансгенбурам служить в армии,
выступал за запрет гейбраков, но запретить не успел.
успел. Конгресс США уже представили закон, который
запрещает трансгендерам использовать женские туалеты.
Конгресс Фоман от республиканской партии на НТМейс представила
законопроект, который запретит женщинам трансгендерам
посещать женские уборные в капитолии. Ранее ее спросили,
что она думает по поводу того, что первый трансгендер
был избран в палату представителей.
Я не собираюсь терпеть, чтобы мужчины
или у кого есть пенис был в женской раздевалке.
Об этом только что спросили спикера Майка Джонсона.
Пока не ясно, будет ли это рассмотрено
вместе с другими изменениями
в сводправил палаты представителей
или Nancy Mace будет это выносить на голосование отдельно.
Речь идет только про уборные в капитоле США.
Вот что сказал спикер Джонсон.
Я не собираюсь вдаваться в детали, но я хочу сказать, что мы относимся ко всем одинаково с достоинством и уважением.
Этого принципа я придерживаюсь всю свою жизнь.
И мы разберемся с этой проблемой первого впечатления в Конгрессе.
Мы сделаем пребывание в Конгрессе удобным для всех.
Избранная Конгресс-Вуман от демократов Сара Майкбрайт будет приведена к присяге в январе.
Она написала в соцсетях этого пьющая попытка праворадикальных экстремистов
Отвлечь всех от того, что у них нет реальных решений проблем американцев.
Они должны работать над снижением стоимости жилья, медицины,
ухода за детьми, а не начинать культурные войны.
Деловерцы отправили меня сюда, чтобы сделать американскую мечту
доступной и достижимой. Именно над этим я и буду работать.
Сейчас приходят срочные новости, и здание «Таймс» сообщает,
что Джозеф Байден санкционировал и использует они именно этот термин, санкционировал использование
британских ракет Storm Shadow для удара в глубь территории Российской Федерации, то есть Байден
разрешил независимо и некогда Великой Британии бить по России. Почему Байден должен был разрешить?
Объясняли совсем недавно. В Скальпах это французские ракеты из Storm Shadow, это британские
ракеты используются в том числе американские компоненты,
поэтому сами для себя, Макронный и Стармер, Президент Франции
и премьер Британии, разрешите принять это решение, неспособны,
они должны обязательно обратиться в Америку.
Ну, они, видимо, обратились, Америка ответила им добро.
Мы в США переносимся, Игорь Наймушин, на прямой связи.
Игорь, как в Ушингтон видят все происходящее нынче,
это эскалация и ядерная доктрина России. Очень осторожные комментарии из Москвы по поводу
ударов атаков с по-абрянской области, но в целом, наверное, каждый же понимает, чтобы за ответом
мы не оставим. Ольга, здравствуйте. Действительно, американская администрация начатила языки, а для
надежности, наверное, еще и попрятала голову в песок, потому что ни напрямую официально, ни Белый
дом не пентагон, ни государственный департамент не хотят подтверждать тот факт, что Байден, как и вся
американская власть, дали разрешение либо приказ в ССУ наносить удары о России дальнобойными
ракетами атаком с иными западными системами вооружений. Одна из причин, в том числе, может быть
связана с обновлениями в ядерной докторине России. Штаты боятся, что это решение, если оно будет
объявлено в Ашенгтоном, навлечёт на них на самих угрозы и стремятся всеми силами отгородиться
подобных последствий. Поэтому в последние дни мы слышим неоднократно уже повторяющуюся мантру о том,
что США не стремятся к войне с Россией. И США и НАТО опять-таки в свете обновления ядерной
докторины не представляют якобы опять же никакой угрозы для РФ. Но вот особенно после изменений,
которые были озвучены вчера, эта риторика учестилась.
То, что касается дальнобойных ракет, то здесь просто дошло до откровенного лицемерия.
Вчера в госдепартаменте Мэтью Миллер, официальный представитель ведомства,
на просьбу журналистов прокомментировать заявление Зеленского о том, что разрешение у них есть,
ответил, пусть говорит, что думает, мы ему ничего запрещать не будем в плане риторики.
Но в Пентагоне попросту отказались отвечать на вопрос журналистов,
является ли использование Украины ракет атаком?
Всегда он о том, что она в Киев, то бишь, нарушает ограничения и политики со стороны США.
Ни то ни другое не говорят, хранят молчание, только сливают через сни того или иного рода информацию.
А Дональд, почему молчит? Он стесняется, что происходит с Трампом? Он же говорил, что он миротворец?
Трамп действительно на протяжении всей своей избирательной компании заявлял о намерении завершить
конфликт на Украине в течение 24-х часов и еще и до своей инугурации. А то, что сейчас происходит,
тоже вызывает вопросы со стороны журналистского сообщества. Люди не понимают, почему Дональд
Трамп никак не комментирует сообщение о том, что Украина получила разрешение на удары атаков.
Ходят слухи, опять-таки проверить их невозможно, потому что официально и он, и его представители,
хранят молчание, что это может быть некая форма договоренности с Вайдоном, что он не комментирует
текущие действия уже после того, как стал избранным президентом. Возможно, что у него у СМАО нет
официального подтверждения и поэтому он тоже хранит молчание, но за него уже красноречиво
высказался ранее его сын, который назвал весь оборонопромышленный комплекс США, который
сейчас питает военный конфликт просто имбицилами, поэтому здесь скорее сын сказал за отца уже то,
то, что думает старший Дональд Трамп.
Спасибо вам большое, Гори Наймушин.
На прямой связи с Вашингтоном
в самом деле много и указывает на то,
что есть договоренность между Байдоном и Дональдом Трампом,
но договоренность не комментировать внешнюю политику Байдона,
а договоренность о том, что Байдон повысит ставки,
чтобы Трамп их потом чуть снизил.
Прошу.
Начнём с Украины.
Я, когда смотрел сегодняшнюю подборку, я до конца, видимо, начал для себя понимать, почему все-таки украинские патриоты так любили, так любили, так любили Украину, что практически ее пролюбили уже до конца.
Вот, потому что когда с одной стороны бывший главав ИСУ говорит о том, что стрелять будут у меня, попадут в вас, вас всех убьют, но мы потом будем любить нашу ридную Украину, когда вас убьют.
Это одна часть пазла, а с другой стороны, и подотное население,
вот этот человек, который приехал поджигать подстанцию в Калининграду,
мне сказали, что я подожгу подстанцию, и это остановит войну.
И он искренне в это верит такое впечатление,
что он приехал прямо делать полезное дело для страны.
Вот это вот сочетание такой элиты с такими людьми,
наверное, оно многое-многое объясняет,
в том, что происходит сейчас на территории Северного причина моря.
Теперь по поводу коллизии Байден-Трамп, Трамп-Байден, этот плохой, этот хороший,
там вот эти вот кто-чего, кто-куда. Мне кажется, что все, что сейчас происходит, все
решения, которые принимают администрация Байдена, полностью соответствуют интересам
Соединенных Штатов и интересам Трампа в частности. Ровно поэтому он молчит,
ровно поэтому он сказал сыну там, напиши что-нибудь, чтобы от меня отстали, а я буду
молчать, чем напомним основную формулу Трампа, с которой он шел. Установление мира через силу. Вот
пожалуйста, вот сила проецируется сейчас. А потом он придет, скажет, сила спроецирована,
Соединенные Штаты сильны как никогда, а теперь мир. Теперь будем договариваться, но с позиции силы,
как я вам и обещал. Поэтому оставшееся до инакурации время американцы будут делать все, чтобы
максимально освоить те деньги, которые уже выделены.
Максимально зачистить те склады американские, которые надо зачистить
под предстоящие поставки другого американского оборудования,
которое нужно будет американцам для других задач чуть попозже.
А потом сказать, вот видите, все выполнено.
Дальше будем как-то договариваться по поводу реакции на доктрину.
Но, кстати, то же самое.
Ведь когда пресса американская начинает нашу доктрину хаять,
Они не хотят почитать американскую актрину.
22-го года формулировку обзора военной ядерной политики Соединенных Штатов.
Там же вообще веселее всего написано, что мы применим ядерное оружие,
если это будет соответствовать нашим интересам.
Все.
По сути, вся формулировка.
А также, если это будет соответствовать интересам наших союзников и партнеров,
кто такие союзники и партнеры не раскрывается.
То есть мы применим, когда нам будет, когда захотим, тогда и применим.
У нас хотя бы прописано все очень четко.
И ясно, а американцев все совсем иначе, все по-другому.
Если есть чуть-чуть времени, я еще про Северную Корею скажу.
Конечно.
Когда разгоняют сейчас историю западники, что мы все это нагнетаем из-за Северной Кореи,
намекая тем самым, что если северокорейские войска появятся где-то в Курской области,
они их накроют, а не думают, как товарищ Ким среагирует на нанесение ударов по северокорейским войскам.
Мне хотелось бы это как бы вкинуть эту мысль.
Что сделает товарищ, что сделает товарищ Ким?
Вы их сначала найдите, эти войска.
Ну и если северокорейские войска тревожили уничтожение,
а они находятся согласно версии Вашингтона в Курской области,
то зачем они ударили по области Брянской?
Ну, то есть прямо одно противоречит другому.
И очевидно, спецназ КНДР здесь, естественно, ни при чем.
Ну, в этом противоречии есть определенная, как говорится, логика.
связь между магилизацией на Украине, военными приготовлениями стран НАТО,
попытка сорвать возможные мирные переговоры, разрешения, бить дальнобойные...
Это все цепочки одной цепи, которая преследует не только там повышение граду шоевскалации,
который уже ушел за максимум, а главное ведь что?
Почему они все время говорят, не надо дать Путину победить, не надо дать России победить?
Потому что, если мы побеждаем, то вся вот эта эскалация, которая в Европе,
где они граждан уже запугали, давайте там готовьте сквенег Путину к ядерным ударам,
она все развалится, потому что на самом деле простым гражданам
эта война не нужна, как с собаки, как говорится, четыре еще дополнительных лапы.
Но это играет, играет на то, что нужно выполнить эту программу,
которую они запланировали достаточно давно.
Поэтому, когда мы вносили в основу политики в области ядерной жены пункты,
они же перекрыли сразу несколько стратегий введения войны против нас.
Одна из первых — это глобальный мгновенный удар.
Вторая — это милиторизация космоса.
Третья — это продвижение НАТО к нашим границам.
Четвёртое — это размещение ракет малой средней дальности в Европе.
Пятое — это использование проксисил против нас.
и в тоже, ну, те же самые лимитрофы прибалтийских,
которые могут, например, на нас напасть,
а они как бы сами за себя, она-то ни при чем.
Теперь это все будет, не работает.
Это все перечислено военных угрозах,
которые мы считаем для нашей страны,
для нашей национальной безопасности критическими
и соответствующие мероприятия по ответам.
Конечно же, ответы на все эти вещи будут.
Я хотел бы напомнить то, что, когда речь только заходила
о дальнобойных системах, наш президент сказал, что мы будем
отодвигать зону безопасности на дальность применения
этих ракет.
То есть сейчас 300 километров, значит, от нашей границ, от
линии боевого соприкосновения, от границ Запорожской и
Херсонской областей, которую мы покажем лы, на 300 километров
вглубь мы отодвинем эту зону безопасности.
То есть вот вам дальние рубежи, на которые будут наступать
наши армии.
И при этом, конечно же, они признают, что они не могут
нас остановить.
Поэтому идут вот эти противопехотные мины.
Все, что любой ценой задержат, не получается и не получится.
Но ответ будет.
Вернемся через минуту.
Новости хорошие от Миноборона.
Российские военные нанесли удары по украинским авиабазам,
складам БПЛА и объектам энергетики,
которые обеспечивали работу ВПК.
За сутки высоупотеряли 1610 солдат и нанесли.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут.
Теперь смотрите программу нашей. Пока!
