Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем с сосрочных новостей. В АКС России ночью нанесли
новые удары по военному инфраструктурным объектам.
Серия взрывов прозвучала в Ивана Франковске. На
опубликованных кадрах дым и пожар, предположительно
один из пролетов, попал в расположение военных. Местные
СМИ пишут о множестве скорых и о том, что кварталы почти
сразу же оцепили. Также уже известно, что пролетелого
аэродром города Калымыя, аэродром используется
авиация в ССУ, взрыва, прогремелия в Киевской области.
По предварительным данным, Гирани добрались до Выжгорода,
где находится киевская ГЭС, также пролеты ударных
дронов, зафиксированы в Харьковской, Херсонской, Николаевской
и Полтавской областях. На оккупированной ВСУ территории
Донбасса под удары попали места скопления ВСУ в Константиновке
покровке. По позиции МВСУ в Купинске отработали наши фабы. Также армия России четырьмя управляемыми
авиабомбами уничтожила склад высыл в липцах. Прямо сейчас, ожесточенные бои продолжаются в Красногорском
на этих кадрах. Позиция ВСУ атакует ударные вертолетами 24. На Артемовском направлении наши войска
Продолжают наступление на часов яр. Сегодня армейцы полностью зачустили
западную окраину села Богдановка, танк ВСУ. Продепытался контротаковать, но не вышло,
что называется «Оступился». При этом один из танков Турам загнали буквально в болото.
Ну и красивая детонация американской М113 от прямого попадания нашей артиллерии на
на Запорожском направлении уработано, там же снайперская группа
у Сурийска, отдельная гвардейская десантно-штурмовой бригады
уничтожила сразу двух стрелков в СУА, еще четверых взяли в плен.
Американская политико пишет, что Украина катится к катастрофе.
Линия фронта может рухнуть летом. Смотрите.
Бегом в окопы! Бегом! Бегом! Бегом в окопы!
Таких боеприпасов у россиян огромное количество, старые советские фугасные бомбы, которые легко и дешево переделать.
Россия наращивает производство и новых фабов.
Эти мощные бомбы весят от 250 и аж до 1500 килограмм, а значит наносится крушительный вред.
После попадания остаются вот такие кратеры, а полуторатонные бомбы способны вызвать контузию и разрушение даже на расстоянии до 100 метров.
Активно применять старые советские авиабомбы с планирующими модульми российские войска начали еще в марте 2023 года.
Сейчас сделают на них большую ставку для прорыва украинской обороны.
По нам как-то в тылу прилетело. Было так не очень, но очень страшно.
Если ты где-то в Блиндаже находишься, а сбоку прилетает, то есть вероятность, что тебя может просто засыпать этой ударной волной.
Роман артиллерист в 59-й бригады ВСУ.
Он лично сталкивался с атаками авиабом.
Они раньше артиллерии просто все равняли,
а сейчас они точно так же фабами равняют.
Это проще и быстрее.
Украинские военные отвечают артиллерией.
Украинские военные говорят,
что у них стало немного больше боеприпасов.
Но ситуация все равно напряженная.
Все очень сложно.
Русские войска стремятся захватить
Если они их возьмут, там просто дальше идут поля.
Они смогут развернуться намного быстрее.
Проходить по полям быстрее, если поля не заминирована.
Это угледарское направление.
Участок фронта, на котором россияне постоянно атакуют.
Пытаемся попасть на боевую позицию к артиллеристам.
Добраться сейчас к позициям — это отдельное приключение.
Вот уже на подъезде к замаскированным артиллерийским позиции
разведка увидела в небе российский беспилотник-разведчик зала.
Разведка увидела в небе российский беспилотник-разведчик зала,
поэтому сейчас пережидаем под деревьями.
Не можем раскрыть позицию.
Со временем российские БПЛА исчезают, и мы добираемся к позиции.
Это из многочисленных посадок в степи, перепаханной российской артиллерии и ракетами.
Тщательно замаскированная гаубица М777, западного калибра 155 мм.
На фронте ее часто называют три топора или даже портвейн.
Артиллеристы выходят из укреплений редко и только когда небо над ними чистое, потому что они приоритетная цель.
За ними постоянно охотятся враг, и недооценивать его, говорят бойцы, не стоит. Противник опасный.
Бывает целый день могут стрелять непрекращая. Есть профессионалы, они отрабатывают точно.
Есть у них люди, которые тоже стреляют. И вот с неба снова угроза.
Внимание, зала. Выключайте, нужно прятаться.
Заход на позиции очень тяжелый. Беликой тип, поэтому и так.
И обстрелы дронами. Видят людей начинают накрывать.
Технику тоже. Когда техника едет, то вообще мы не идем.
Потому что под техники они сразу стреляют.
Даже не думают. Техника для них приоритет.
Война вообще сложная штука. Трудно, конечно.
Ну что сделаешь?
Они чуть ли не из тыла идут, да?
Ну, а оттуда они могут. Вот так они идут. Они с той стороны могут зайти.
Что, с той стороны, что с этой?
Если на карте боевых действий посмотреть, то они уже так и делают.
Вытается окружить?
Ну да, как Авдеевку.
А это новые кадры от украинской армии, к сожалению.
Раз за разом мы видим, как штурмой наступательной операции
операции русских заканчиваются успехом. По этой колонии российской бронетехники высоубьют из
миномётов и артиллерии. Но всё мимо. По этим бронемашинам русских всё же было несколько прямых
попаданий дронами. Но буду с вами честен. Большинство дронов-украинцев не добиваются нужного
результата. Они не разносят бронетехнику русских, а только наносят ей незначительный ущерб. Или просто
отрекашечивают. Ну и вот, пожалуйста, первая колонна уже заходит в Красногору, а затем высаживает
еще хочу показать вам так называемый танк черепах у русских и опять таки мы должны признать,
что зря мы раньше смеялись над тем, что русские мастерят нечто подобное, потому что это,
к сожалению, очередная история успеха для российских войс. Как вы сами можете видеть, благодаря
подобным танкам-монстрам, русские заходят в украинские веселенные пункты и продвигаются вперед.
Еще покажу вам, как русские бьют по оборонительным позициям в СУ Харьковской области.
Харьковской области. Все это, конечно, огромная проблема для Украины.
Харьковская область относительно спокойная регионность конца 2022 года.
Там не велось боевых действий на Земле.
Русские, однако, раз за разом наносят авиа-удары
и уничтожают украинские артиллерийские установки,
бронетранспортеры, системы ПВО и прочую технику.
И в ИСУ все это, понятное дело, имеет фатальные последствия.
Я полагаю, что Россия сейчас бросит все силы на масштабное наступление.
И если оно будет достаточно мощным, дело может закончиться прорывом украинской линии обороны сразу в нескольких местах.
На самой Украине, сегодня при этом праздник очередной, как им кажется, перемоги спикер-конгресса США Джонсон,
который назвал себя политиком военного времени, похоже, созрел.
похоже, созрел. И все же решил одобрать законы проект военной помощи Украине. Это тот самый закон
и проект, который выдвигался в марте и был поддержан главным республиканским русофобом
Линси Гремом, а значит и Дональдом Трампом. И который немногим отличается от сенацкого принятого
феврале, а потому этот закон и проект сразу же поддержал и байден и все остальные демократы.
Голосование состоится через 72 часа в субботу 20 апреля.
По совпадению, именно 20 апреля нацист всего мира празднует день рождения Гитлера,
т.е. будем считать, что это подарок лично Зеленскому.
Размер пакета составляет 61 миллиард долларов.
Законопроект предусматривает 8 миллиардов экономической помощи Украине долг.
В течение 60 дней Байден должен договориться с Зеленским о способе оплаты американского
кредита, имея в виду, что у самого Зеленского всего две почки. Дальше он начнет отдавать
украинскими областями, то есть сначала будет за них убиваться, точнее убивать украинцев,
а потом передать США. Нормальный, хороший план. В тексте документ прямо сказано, что США обязаны
предоставить киеву дальнобойные ракеты атакмс. Это серьезное оружие. Те самые ракеты,
которыми Украина накануне ударила по нашему военному аэродруму Джон Коэ. Правда,
есть поправка в документе, если атакмс внезапно понадобится для национально-безопасности США,
то Байден вправе отменить передачу ракет. Около 23 миллиардов будут использованы для
для пополнения американских запасов вооружений,
которые в последствии станут таким себе, что ли, кэшбэком
для собственных военных корпораций.
Остальное привяком на войну с Россией, но не сейчас,
а чуть позже, после всего бюрократического ада,
то есть какое-то время украинцы продолжат сосать свою лапу.
Самое интересное, в течение 45 дней после принятия закона
проекта. Самоходный Джо обязан предоставить конгрессу
долгосрочную стратегию по Украине с конкретными
целями для победы России. Это означает, конечно, только
одну. Американцы полностью берут на себя контрольную
ситуацию. Но в войне, впрочем, все может пойти и не по
плану вашингтонских ястребов. Во-первых, impeachment спикеру
Джонсону. Пока никто не отменял. А во-вторых, конгрессмены
имеют право вносить поправки и как минимум затянуть процесс выноса
законы проекта на голосование. Убеждал в этой связи. Республиканцев
проголосовать быстро и положительно лично глава пентагона Остя. Палат
представителю министра обороны США опять пугал Путиным. Сказал, что если США
не поможет Киеву, то сдерживать российские войска надо будет в Прибалтике и
и Польшу, ведь главная цель Путина – восстановление
Советского Союза.
Ещё один аргумент за.
Украины не просят американских солдат, опросят только оружие,
а это, как принято говорить в США, и Остина 5 повторил
этот тезис – хорошая инвестиция.
На капиталистском холме палата представителей представила
план по предоставлению миллиардов долларов в виде
чрезвычайной помощи Украине и Израилю.
Этот шаг, однако, может поставить под угрозу будущее спикера-республиканца.
Сегодня высшие военные лидеры предупредили, что у Украины заканчиваются деньги,
и республиканцы из палаты боеприпасов обнародовали долгожданный и давно зашедший в тупик план помощи Украине.
Им кажется, что им удалось провести тонкую политическую группу этому вопросу.
Они выделили 61 миллиард Украине и еще несколько миллиардов Израилю,
Но голосовать по этим пакетам они будут отдельно, что может позволить получить достаточный голосов от обеих партий спикеру Майкл Джонсов.
Законопроект получил большой толчок, и президент Байден заявил, что тоже его поддерживает.
Я делаю то, что считаю нужным. Я считаю, что крайне важно предоставить Украине летальную помощь.
Я верю службам разведки. И я действительно верю, что Си, Владимир Путин и Иран – это ось зла.
Я думаю, что Владимир Путин продолжит шагать по Европе, если ему позволить это.
Я думаю, что он, следом, может двинуться на Прибалтику, на Польшу, одного из наших союзников Паната.
Говоря прямо, я лучше отправлю на Украину Пули, чем американских ребят.
Это два отдельных закона проекта, и я не уверена, что в них можно внести изменения.
Я надеюсь, что они будут приняты подавляющим большинством голосов, что не будет никаких обсуждений,
и они мгновенно отправятся на подписание Байдену.
Хорошо то, что спикер Джонсон наконец-то понял, что ему нужно поступить правильно.
Нужно понимать, что оружие, которое отправится на Украину, уже готово к отправке.
Оно произведено в США, деньги которое мы предоставляем нужны для восполнения этого оружия.
Часть этого оружия вообще находится в Европе, так что Украина получит его практически моментально.
Им не хватает современных противопехотных устройств и систем ПВО.
Эти две вещи помогут им выиграть войну.
Мои основные озабоченные заключаются в том, что мы выделяем помощь в размере 95 миллиардов долларов
другим государством, на фоне нашего долга в 34,5 триллиона долларов. И мы также столкнулись с проблемами на границе.
И основной темой дискуссии за последний год было как раз то, что нам нужно обеспечить защиту собственных границ.
Так что я бы принял только отдельный пакет помощи Израилю и занялся бы уже нашей границей.
Я очень разочарован спикером. Он зашел слишком далеко из-за того,
что поставил в приоритет Украину, а не американские границы.
Теперь у нас появилась возможность продвижения этого закона проекта.
Я думаю, что его разделение — это нормально.
Насколько я понимаю, в Сенат они направляются одновременно.
И если Сенат их одобрит, они направятся на подписание президенту.
И он их подпишет как можно скорее,
поскольку каждый день — это вопрос жизни и смерти.
А также вопрос успеха или поражения Украины.
Воделение этой помощи крайне критично и просим,
чтобы она была принята как можно скорее,
потому что время крайне важно.
И Путин пытается использовать этот период,
когда у кого-то еще возникают сомнения.
Она поможет противостоять острой угрозе,
которая постоянно растет со стороны Путинской России.
Она также поможет противостоять угрозе,
исходящей от Ирана и его проксисил.
как в случае с нападением на Израиль,
а также избавиться от угрозы, исходящей со стороны Северной Кореи.
Пятьдесят миллиардов из этой помощи направится в наш оборонный сектор,
что даст рабочие места более чем в тридцати штатах.
Война России против Украины длится уже два года,
и Путин надеется, что США будут колебаться и оставить своих друзей
и Украину перед лицом смертельной опасности.
Если Кремль победит на Украине, он воодушевит агрессоров по всему миру.
Задержка помощи станет тревожным сигналом для наших союзников и партнеров.
Они зададутся вопросом о нашей приверженности общему делу.
И являемся ли мы надежными партнерами?
Мы были лидерами в предоставлении помощи Украине,
а также мы объединили НАТО в той степени, которую никогда не наблюдали.
Украина не просит сражаться за нее, они просят помочь им
и предоставить средства для собственной защиты.
и мы делали это на протяжении последних двух лет.
И если Украина не добьется успеха,
у этого будут последствия не только для Европы,
но и для Соединенных Штатов Америки.
Потому что все мы знаем, что Путин не остановится на Украине.
Это продолжится.
И наши союзники на Восточном фронте очень переживают по этому поводу.
И причины есть.
Наши союзники также поймут, что мы недобросовестный партнер.
И все наши союзы, которые мы развивали годами, будут под вопросом.
Почему для нашей национальной безопасности так критично предоставить Украине помощь как можно скорее?
Говоря о нашей собственной национальной безопасности, мы знаем, что Путин не остановится.
Он продолжит засасывать страны, которые раньше являлись Советским Союзом.
И я думаю, что мы станем свидетелями турбулентности в регионе, если он добьется своего.
своего господин президент что вы думаете о раздельных пакетах помощи украине и
израилю вы уверены что их смогут принять мне расскажут о них на борту самолета
именно это я обсуждался своими подчиненными я сообщу вам
первую партию беспилотников подготовленную так называемой коалиции
дронов намерно отправить на украину самое мощное европейское державо латвия
В колицию, которая сорганизовали Лондон и Рига, входят 14 государств с самыми активными среди них оказались Дания, Истония, Литва, Канады, Нидерланды, Германия, Швеция.
В планах колиции до 25 февраля 2025 года поставить Киеву 1 миллион дронов.
По итогам заседания было решено, что уже летом Канады начнёт передавать в Украине 450 многоцелевых беспилотников авиационных комплексов SkyRanger R70.
Всего при этом от Ава поставит Киеву 800 таких ППЛА на сумму более 95 миллионов долларов.
Это беспилотники наблюдения, способные нести груз, включая припасы весом до 3,5 килограммов.
Правда, в ССУ больше нужны не дроны от танки, которые
БПЛА заменить, естественно, не способны, но танков
нет, ну и друзья, украины нынче такие.
Слово об этой дружбе, так называемый украинский
манкульт, издал приказ об исключении арки дружбы
народов из риестра.
И отныне арка более законом не охраняется и не является
памятником.
То есть теперь дружбу народов можно законно демонтировать.
Мэр Киева уже убрал двух рабочих из композиции,
говорит, что 8 метров металла так называемой дружбы передал на фронт.
Но это не точно.
Сам памятник установили в 1982 году, как символ воссоединения Украины с Россией Центральным
являлся монумент с фигурами рабочих, русского и украинца,
поднявших ленту с орденом дружбы народов.
Дерусификация вообще в последние годы стала таким.
Наиболее выпуклым трендом на Украине цель – всё та же,
чтобы Украину с Россией больше вообще ничего не связывала.
Например, в Полтавис наисли памятник Суворову.
В Одессе снова досталась Пушкина.
Также Верховную Раду внести законы проекта
запрете на Украине всех географических названий,
хоть как-то связанных с Россией, с российской историей
и с российскими выдающимися деятелями.
«Министерство культуры вывело арку дружбы народов из
реестра недвижимых памятников Украины и объектов культурного
наследия.
В пресс-центре министерства проинформировали, что с
монумента сняли статус неприкосновенности и в перспективе ее могут демонтировать.
Решения приняли на основание представления киевского
городского совета и экспертного заключения Минкульта относительно
принадлежность к символике российской имперской политики.
Дружба, которая навязывалась нам годами, но ее никогда не было, нет и не будет.
Арка в честь дружбы народов до сих пор существует и находится почти в самом центре столицы.
Она еще пока что стоит за моей спиной, но эксперты Института национальной памяти констатировали.
Так называемую арку дружбы народов, нужно что демонтировать?
Не так давно появилась арка дружбы народов на этом месте.
В 1982 году.
Это год был празднований 500-летие Киева и 60-й годовщины создания ССР.
Центральным элементом скульптурной ассамблеи были два парня,
которых демонтировали еще в апреле 2022 года.
Это был украинец, это был русский,
которые держали в руках ленту с орденом дружбы народа.
Ещё часть этой скульптуры являлся памятником.
Он сейчас спрятан, где изображён наш гетман Богдан Хмельницкий
вместе с послом России.
Ещё одна так называемая дружба,
которая зашивалась в смыслы арки дружбы народов.
Это как раз воссоединение Украины с Россией,
которая была подписана в 1654 году,
когда состоялось переиславское соглашение.
Фигуру Хмельницкого разместили именно тут из-за этих событий.
Эксперты пришли к выводу — никакого тогда воссоединения народов не произошло.
Кстати, место для монумента дружбы народов в свое время выбрали
одно из самых красивых и знаковых — самый центр столицы,
живописные склоны, с которых открывается Днея подол.
Докрещайте-ка тут всего лишь 10 метров.
И есть много обзорных точек, откуда все очень красиво.
В мае 2022 года арку дружбы народов переименовали в арку свободы украинского народа.
Демонтаж арки и памятников под ней обсуждают уже почти 10 лет.
Сначала вторжение России на Украину и анексии Крыма непосредственно.
В 2017 году был еще один скандал, который связан с центральной фигурой самой аркой дружбы народов.
Проходила в Киеве-Евровидении в конце апреля 2017 года,
и тогда сделали арт-инсталляцию арко-разнообразие.
Арку должны были превратить в радугу.
Поэтому поводу тогда даже были противостояния между теми,
кто это создавал и определенными украинскими организациями.
Тогда радуга появилась, но после завершения Евровидения радуга исчезла,
и арка дружбы народов может на сегодняшний момент исчезнуть.
Какого-то культурного исторического подтекста в этой арке нет, поэтому ведутся дискуссии,
чтобы этот металл, из которого сделана арка дружбы народов, взять и переплавить,
и сделать что-то, что, возможно, будет уже нести определенный символизм для нас с вами.
Предлагали даже сделать определенную скульптуру призрака Киева, который защищал,
который стал символом начала войны.
И, в принципе, на сегодняшний день он является
наиболее знаковым элементом для всех нас.
Мне нравится.
Что такое дружба народов?
Каких народов?
Тех, которые были советской империей,
которые были порабощены и колонизированы
российской империей.
И это все называлось Советский Союз.
Вот такая там дружба была.
Навязанная дружба.
Дружба под пистолетом, фактически.
Поэтому как таковой дружбы никогда и не было.
Какое заключение?
Какое заключение делает Институт национальной памяти?
Будем оставлять или все-таки придется снести?
Аркодружбы народов является символикой российской политики
и подлежит устранению из публичного пространства.
Даже представить себе нельзя, что в будущем экскурсоводы будут говорить,
что это Аркодружба народов, которая была установлена в 80-х годах
в годовщине октябрьской победы и символизировала в то время дружбу
и украинского народа, мы не можем избавиться от того
содержания, от того смысла, которые закладывались
в арку дружбы народов, арка дружбы народов и этот
мемориальный комплекс являются символикой российской имперской
политики.
Теперь про еще одну циничную дружбу народов, вернее
дружбу элита этих народов, европейцы стройными рядами
потянулись к Дональду Трамп, по данным социологов
Геллап прямо сейчас, Дональд, обгоняет Байдена на пару процентов, вроде бы немного, но и компания ведь только начинается.
Геллап прогнозирует, что именно Трамп выиграет выбор в ноябре 24 года и займет овальный кабинет.
Первые дебаты, при этом против Мразматика Джо, повысят рейтинг Трампа в разы, как ожидается.
Сами рейтинги Байдена вероятно накручивают его же демократические друзья.
Единственный шанс врагов посадить Трампа.
В этой связи было сфабриковано дело обзятки за молчание порна актриси Дэниелл,
суд пока при этом на стороне Дональда Трампа.
Ну и политик всего мира, что называется ему пресигают ночью,
напоклон к Дональду, в его Трамп-тауэр приехал президент Польши Дуда.
Кадры встречи на ваших экранах.
То есть польские гиены почувствовали, что Трамп скоро вернется.
Дружба связывает Трампа и с лидером Венгрии Орбоном.
Уверена, что Лондону надо будет дружить с Трампом и бывшая премьерка Британии Лиза Трас, которая тоже приехала в США.
Иными словами, консерваторы Европе с удовольствием будут работать с новым старым президентом Америки.
То есть, в другой части западного мира нужен консерватор в Белом доме и тут все, наверное, понятно.
При Байдоне так вышло.
Запад уступает вызовом со стороны практически всех своих оппонентов, а еще Байден все-таки окончательно утерял адекватность.
На Кануне он публично запретил Израилю атаковать город Хайфа, то есть запретил Израилю атаковать сам Израиль.
Снова оговорился и даже не понял, что ляпнул.
А еще зачем-то рассказал, что его дядю в юности оказывается съели каннибалы из новой Гвинеи.
Дядя был пилотом, самолют сбили на Тихо, океанским островом, и дядю съели местные аборигены.
Раньше Байден, когда был моложе и адекватней, об этом никогда не рассказывал.
Всем привет! Вы знаете, кто со мной?
Он делает фантастическую работу.
Народ Польши любит его, они действительно любят тебя.
Этого нелегко добиться, но он уже проделал фантастическую работу.
Он мой друг, и мы провели четыре замечательных года вместе.
Четыре замечательных года. Возможно, мы сделаем это снова.
Всем большое спасибо.
Между судебными заседаниями он ведет себя так,
будто уже вернулся в Белый дом.
Больший президент США Дональд Трамп
поужинал с президентом Польши из правого крыла
Анжи Эмдудей в Трамп Тауэр в Нью-Йорке.
Последний из целой серии личных встреч Трамп провелся
на странными лидерами или дипломатами.
В основном, он проводил судебные заседания в своих
различных владениях в Нью-Йорке и Флорити.
В прошлом месяцев Мара Лага он принимал премьер-министр
Венгрии Виктора Орбана и восхвалял бескомпромиссного
лидера на видеозаписях, которые были опубликованы
в соцсетях Орбана.
Вот так и будет.
Он босс, он отличный лидер.
Это встреча вызвала при зрении у того, кто сейчас находится в Белом Доле.
Знаете, сегодня в Маралага была встреча Орбан Венгрия,
который категорически заявляет, что демократия не работает и стремится к диктатуре.
Трамп недавно созванивался с Саудовским наследным принцем Мухаммед Ибин Салманом и Королем Бахраина.
Но не только лидеры стран стоят в очереди на встречу с Дональдом Трампом.
с Тональдом Трампом. Министр иностранных дел Великобритании
Дэвид Кэмерон приезжал в Маралага несколько дней
назад. Теневая дипломатия, аналитики говорят, иностранные
лидеры делают ставки на возвращение Трампа в овальный
кабинет.
«Иностранные лидеры хотят убедиться, что они знают
президента Трампа, как своего визави, знают его
намерение, интересы его страны до того, как он попадет
в кабинет. Они сигнализируют о том, что не станут слишком
давить на президента Трампа, если он вступит в должность
или просто собирают разведь данные?
«Иностранные дипломаты с фанатизмом организовывают
встречи с союзниками Трампа, а помощники Трампа призывают
страны отправлять своих посланников в Маралагу.
Нет ничего необычного в том, что кандидат в президенте
от оппозиции встречается с иностранными лидерами.
Барак, Абама и Митро Ромне пересекли океан, чтобы
сделать это, когда они были кандидатами.
Но тут есть риск для Трампа, если он использует эти
встречи, чтобы дестабилизировать Байдена».
Мы знаем, что Дональд Трамп по-настоящему не уважает
красной линии.
Так что есть риск, что он может быть вовлечен в формирование
перспективной международной политики в этих переговорах.
Польского президента Анжия Дуду после встречи с Трампом
репортеры спросили о его ужине с Трампом, и Дуда
сказал, цитирую, «Это обычная практика, здесь нет ничего
необычного».
Он подчеркнул, что это полностью личная встреча, и она произошла только потому, что он был в Нью-Йорке.
Чтобы вы хотели сказать президенту Польши на встрече.
Что ж, мы с большим уважением относимся к стране и к ее президенту.
Как вы знаете, у нас были очень хорошие личные отношения.
Никогда не возникало ни одной проблемы, даже самый незначительный,
в решении которой мы не были бы полностью согласны.
Мы всегда поддерживаем Польшу.
И я знаю, что Польша чувствует то же самое, но мы полностью поддерживаем Польшу.
В прошлом месяце после приема у Трампа в Маралага Орбан ликовал по поводу планов Трампа положить конец войне на Украине,
отказавшись дать Киеву и пенни, если его переизберут.
Общение Дональда Трампа с европейскими лидерами в то немногое свободное время, которое у него есть в эти дни,
является хорошим напоминанием о том, что он сделал с республиканской партией, превратив ее в автократическую пропутинскую.
Если посмотреть на опыт работы с администрацией Трампа, который у нас был, то становится ясно,
что он смотрит намернее только через национальные государства, но и через персональное руководство
отдельных лидеров. Его интересуют союзы и соглашения не столько государств,
сколько отдельных людей. И поэтому эти его личные отношения имеют значение.
Быстраивая отношения, укрепляя обороны, европейцы готовятся к Трампу 2. И они знают,
что в любом случае может наступить новый этап в трансаплантических отношениях,
независимо от того, кто победит в борьбе за Белый Дом.
Если вы посмотрите на то, что произошло на Украине, что происходит в Израиле,
что вытворяет китайский режим, станет очевидным, что авторитарные режимы уважают только силу.
Факт в том, что Запад показал большую слабость.
В снятии санкции с Ирана попытка пересмотреть условия
ядерной сделки – это была неправильная стратегия.
Свободный мир чувствовал себя в большей безопасности,
когда Трамп был у власти, потому что авторитарные
лидеры боялись того, что Трамп может сделать.
Ну и правильно, в США новый виток скандал из компании
Boeing с корпорацией продолжают судиться американские
авиакомпании United Airlines в частности.
Требует от боинка 200 миллионов долларов.
Такой сумму авиапривозчик оценил свои квартальные
потери от трехнедельного прекращения эксплуатации
части своих самолетов после того, как у боин.
737 МАКС-9 в январе, мы помним, оторвалась во время полета
двери варийного выхода, произошло это в воздухе.
Только чудом, никто не выпал из летящего самолета
и даже не пострадал.
Аляска Airlines, который принадлежал тот самолет уже отсудил у Боинга 160 млн. долларов.
А вот еще один свежий пример.
Летевший из Дэнвера в Хьюстон американский авиалайнер начал буквально рассыпаться в воздухе.
Прошлось совершать экстренную посадку через 25 минут после взлета.
На этот раз оторвалась обшивку двигателя.
Федеральное управление гражданской авиации США начало расследование против компаний,
помогает следствию новой инженер-корпорации Сэм Салихпур ночью рассказал Конгрессу США,
что сотни человек могут погибнуть в авиакатастрофах, потому что новинка американского авиапрома
может просто развалиться на пополам.
Дело в том, что сборки самолётов выглядят следующим образом.
авиаконструкторы используют свою некую супер инновацию, но я здесь, конечно,
иронически и в кавычках, по словам, салихпора. Работники Боинга просто прыгают на частях
самолета, чтобы соединить эти детали, то есть, чтобы паз вошел в паз. То есть,
часть фюзеляжа от разных производителей скреплены, получается, кое-как. В этой связи тоже напомню,
что предыдущий разоблачитель Боинга, этот Тановый,
а предыдущий бывший менеджер по качеству корпорации Джон Барнах
в марте, был найден застреленным в Южный Короленик.
Говорят, покончил с собой.
Сегодня два слушания и компания Боинг под прицелом.
Для Боинга наступил момент истины.
Бывший инженер Федерального управления гражданской авиации США,
бывший инженер Боинг и действующий специалист заявили сенаторам,
что Боинг ставит прибыль выше безопасности.
По сути, они выпускают бракованные самолёты.
Инженер Сэм Салапур рассказал нам, что у Боинга 787 Dreamliner есть недостатки в конструкции,
которые могут привести к фатальным последствиям.
Это широкофюзеляжный самолёт, который является новейшей разработкой Боинга,
в чём заключается проблема. Части фюзеляжа неправильны соединены между собой.
Тем не менее, Федеральное управление гражданской авиацией США
не предприняло никаких шагов по запрету полётов Боинга.
Также управление не заявило, что эти самолеты небезопасные.
Вы бы позволили своей семье совершить перелёт на Боинг 787?
Я бы не разрешил им этого сделать.
Он также предупредил сенаторов, что фюзеляж 787-го Боинга может развалиться по полам.
Я выразила забочность этим моментом, но меня просто уволили из компании Боинг.
Мне приказали замолчать.
Все проблемы, которые у нас появлялись, мы накладывали на них пластырь.
Пластырь на пластырь, так мы решали проблемы, но пластырь не решает проблему.
Он и его коллеги заявляют, что им угрожали и обещали проблемы.
Все эти угрозы вылились на них после того, как они предупредили руководство о неполадках.
Вы просто бежите оттуда, потому что это ад. Именно такому отношению я подвергся.
Они угрожали мне, отодвигали на второй план, чтобы я замолчал, отстраняли.
Боинг решительно защищается, в компании настаивают, что этого просто не может быть.
После более чем четырех и двух десятых миллионов
полётов, тринадцать лет службы и обширных стресс-тестов.
Цитирую, нет никаких доказательств, что так называемой усталости
физуляжей у данного самолёта.
Генеральный директор United Airlines, двовя компанией которого
семьдесят самолётов класса Dreamliner, признался, что он не беспокоится
по этому поводу.
«Я полностью уверен, что Boeing 787 – безопасный самолёк».
В зале суда родственники погибших пассажиров.
В двух авиакатастрофах Боинг Макс-8 тогда погибло 346 человек.
Они потребовали перемен в Боинг.
Мир в шоке после выявленных проблем с качеством самолётов Боинг.
Но лично меня это не удивляет,
поскольку после двух катастроф компаний ничего не изменилось.
Ни один сотрудник Боинга не понёс ответственности.
Ни один человек из Боинг не сел в тюрьму.
Сегодня группа экспертов по просьбе Сената
отчиталась о мерах безопасности в Боинге.
Безопасности является для них самым важным фактором,
Но это лишь до того момента, пока производственные этапы не будут достигнуты.
Меры безопасности в Боинге нуждаются в радикальных изменениях.
Проблемость человеческий волосок может поставить под вопрос жизни людей и привести к смерти.
Сэм Салапур заявил, что проблема, которой он обозначил,
787 Боингом «Дримлайнер» должны заставить компанию прекратить производство самолётов.
А один из экспертов, который занимался вопросом мер безопасности, и вовсе заявил следующее.
Моя сестра погибла, когда самолет компании Boeing 737 Max разбился через несколько минут после взлета.
В этой трагедии погибло 157 человек, все, кто были на порту.
Законодатели и осведомители раскритиковали меры безопасности Boeing.
Они подчеркнули неэффективно управление цепочкой поставок,
отметили постоянное давление на производство со стороны руководства,
а также Boeing обвинили и в других ошибках.
Публичная порка компании Boeing происходит на фоне серии ужасающих смертельных и почти
летальных происшествий самолётами 737. Также эксперты считают, что федеральное управление
гражданской авиацией США, которая производит контроль за качеством самолётов,
также является виновником данной проблемы. Некогда золотой стандарт стал золотым посмешащим.
Ну и прошло больше двух лет. Сначала спецоперация, антероссийские санкции по-прежнему не работают.
агентство Bloomberg на этот раз нашло одной из причин.
Россия оказывается активно строит два новых транспортных коридора,
которые связывают Азию и Европу, чтобы ослабить эффект от санкций.
В то время как напряженность на ближнем востоке
подрывает глобальную торговлю даже смешно.
Имея в виду, что коридоры мы начали строить после того,
как кто-то похожий на США взорвал наш предыдущий коридор.
Теперь они же печалятся, что Россия оказывается.
Увеличивает поставки по северному морскому пути
и железнодорожной сети Ирана,
что вполне, как выясняется, может в ближайшем будущем
сделать нашу необъятную страну еще и центром мировой торговли,
несмотря на бесконечные англо-саксонские санкции.
Эти маршруты могут сократить время транзита вдвое
по сравнению с тем же Суэцким каналом,
и помогут избежать проблем с безопасностью,
от которых страдает маршрут через Красное море.
Мы знаем, что корабли там атакуют хуситы.
Кстати, обострение на Ближнем Востоке
уже грозит миру экономическим потрясением.
В случае широкомасштабной войны,
не дай бог между Израилем и Ираном,
нефть марки Brent может подорожать до 130 долларов за баррель.
но возвращаясь, собственно, санкциям.
Есть еще одна причина, по которой они не работают,
и она максимально простая.
Эти, кто в одностороннем порядке наложил эти санкции,
просто не хотят, чтобы они заработали.
Коллективный Запад напоминает створу бродячих собак.
Все злые, грозные, громко гавкоят,
но лишь когда собираются вместе,
а по отдельности продолжают нуждаться во всем,
что давала Россия.
и втихаря продолжают покупать наши сырьё.
Например, в США только за прошлый год
закупили наше удобрение на сумму почти в миллиард долларов.
В Германии, которая из-за энергетического кризиса
и подрыва газопровода закрыла сразу несколько собственных предприятий по удобрению.
Даже увеличила экспорт из России.
Аналогичная ситуация с газом, согласно официальным европейским отчетам Франция,
мечтающей о экономическом поражении Путина, оказалась первым по объёмам в Европе,
импортером вы не поверите российского газа.
Франция, которая так сильно хочет ослабить российскую экономику, не может разорвать с Россией газовые контракты.
У Франции есть заявленная цель по достижению энергетической
независимости к 2027 году.
Таким образом, возникает вопрос о контактах, который,
кстати, актуален для Испании, Бельгии и Нидерландов.
Если говорить об объемах, то сейчас речь идет о
нескольких европейских странах.
И Франция занимает первое место по импорту российского
газа.
Это законно, поскольку европейские санкции до сих
пор не затрагивают жижены природный газ, что вызывает
огромное количество опасений.
600 миллионов евро за год – это увеличение импорта
примерно на 75% по сравнению с прошлым годом.
Это объясняется причинами, которые, по мнению членов
правительства, связаны с вопросом безопасности поставок.
На самом деле, сейчас мы находимся в периоде, когда
пытаемся заполнить газохранилища в преддверии следующей
зимы.
А заполнение хранилища осуществляется в частности
за счет импорта российского СПГ.
Есть еще одно объяснение. У Франции есть терминалы, где она может обрабатывать этот газ,
а потом отправлять его в другие европейские страны своим соседям.
Мы также служим платформой для транзита СПГ.
Следует также отметить, что сейчас мы находимся на рекордно-высоком уровне заполнения хранилищ-газа.
А есть ли альтернативы, чтобы перестать импортировать СПГ из России?
Мне кажется, есть еще один аргумент, который приводит власти.
И он состоит в том, что они связаны долгосрочными контрактами,
которые обязывают их покупать этот газ в любом случае.
Потому что в любом случае платежи состоялись бы, верно?
Совершенно верно. Есть контракт, который необходимо соблюдать.
Тем не менее, мы не обязаны увеличивать наш импорт.
Мы можем выполнить обязательный минимум.
Т.е. контракт, а затем найти способ отказаться от единовременных обязательств.
Европейский парламент, например, принял закон, который позволяет странам
в одностороннем порядке запретить импорт российского СПГ на свою территорию.
Узникают вопросы, готовы ли Франция зайти так далеко,
чтобы отказаться от этой возможности, от этого контракта?
Я знаю, что Россия значительно сократила поставки газа в Европу.
На ее долю до войны приходилось 40% европейского потребления газа.
Сейчас этот показатель находится на уровне 15%.
Это пошло на пользу США, которые смогли продать свои американские СПГ,
которые, кстати, сильно загрязняют окружающую среду,
потому что это сланцевый газ, и он оказывает огромное влияние на выброс парниковых газов.
Даже Джо Байден хочет снизить его экспорт.
Суть в том, что мы поддерживаем борьбу Украины против России,
Мы не находимся в состоянии войны с Россией, на самом деле.
Ну и что называется любопытная?
Мошенниками, кажется, уже вообще никого в этом мире не удивить.
Но этой женщины из Бразилии это все-таки удалось.
Она, посмотрите, попыталась оформить кредит на мертвеца.
И не просто оформить, она притащила покойника прямо в банк.
Даму зовут Эрика Нуньес.
Занятию одного из банков Реода Жанейра она хотела чуть больше 300 тысяч рублей в переводе на наши деньги.
Правда, у сотрудников сразу же возникли вопросы. Почему пожилой мужчина такой бледный? Почему безучастный? Почему молчаливый?
Эрик, при этом изо всех сил, пыталась создать иллюзию коммуникации с усопшем.
И в какой-то момент даже вложила ему ручку между пальцев и попыталась подписать от его в лица кредитный договор.
Кто-то же сотрудники Банка не выдержали, они действительно испугались, вызвали скорую.
Скорая после беглого осмотра вызвала понятно полицию, потому что пациент был уже очень давно мертв.
Теперь бразильская полиция выясняет, от чего умер мужчина
и почему его племянница решила устроить это странное
вуду-шоу.
А в Великобритании решили вплотную заняться борьбой
с порнографией, точнее только с дипфейк-порнографии.
Это такая технология на основе искусственного
интеллекта, которая позволяет приделать лицо абсолютно
любого человека, как телу порно-артиста. В прошлом году эта индустрия пережила настоящий
бум. Подельные ролики на специальных тематических сайтах посмотрели 4 миллиарда 200 миллионов
человек. То есть посмотрели пол мира. Такого рейтинга не было даже у финала чемпионат Европы
по фунболу. Кибер-парнографы в основном, конечно, специализируются
на раздевании знаменитостей и политиков. Мы помним эти
жуткие кадры с премьеркой мелония. Лицо мелони приклеили
к отворотительной жесткой порнографии. Она даже подала
в сух. При этом в последние годы жертвами цифрового
абьюзинга становятся обычные люди, в том числе из забурного
развития нейросетей. Приложение для обнажения можно без труда скачать на любой телефон и
раздеть с помощью приложения абсолютно любого, вне зависимости от того, сколько одежды присутствуют
на оригинальной фотографии человека. Раздели, а дальше делайте что хотите. В общем, теперь они
наелись в своей же свободы и хотят запретить из вращенцев недолок час, когда доберутся до геев.
Это мое порнографическое видео, но оно полностью фальшивое. Это просто чья-то фантазия о сексе со мной.
Мы исследовали дипфейк-корна, индустрию злоупотреблений, которая стремительно развивается
с помощью искусственного интеллекта. Если бы вы не знали, что это не я, вы бы подумали,
что это реальность. Мир цифровых видео и изображений, которые можно сделать,
используя всего одну фотографию чего-то лица. Уже несколько месяцев в этой стране
запрещено делиться дипфейк-порнографии. Но сегодня правительство пошло дальше,
запретив создание подобных изображений. Но эксперты говорят, что законодатели по
всему миру не успевают за технологиями и их неправильным использованием.
К сожалению, в законодательстве есть некоторые лазейки в отношении уголовной
ответственности за создание дипфейков. Она наступает только в том случае, когда мы можем доказать,
что человек, делающий это, намеревался причинить страдания. К сожалению, это означает, что если
человек делает это ради сексуального удовлетворения, чтобы заработать деньги и повысить свой статус среди
друзей, то такие случаи не будут рассматриваться. Ранее в этом году откровенные фотографии Taylor Swift
были просмотрены не менее 45 миллионов раз в твиттере, прежде чем их удалили. Мы определили 5 самых
популярных сайтов с фальшивым порно, на которых размещаются поддельные изображения и видеознаменитости.
Только эти сайты набрали почти 100 миллионов просмотров за три месяца. Здесь размещены видео
и изображения около 4000 людей, находящихся в центре внимания и общественности. Мы установили,
что по меньшей мере 250 из них британцы. Эта технология так легко доступна. Это стало
настолько обыденным и нормальным явлением, что мы даже не задумываемся о том, дает ли человек
согласия на это, а это невероятно опасно.
Дипфейк существует с 2017 года, но независимое исследование
проведенное совместно с Ченнелл ОНьюз показало, что
в 2023 году было создано больше дипфейк-парнороликов,
чем за все остальные годы вместе взятые.
Это становится всё более популярным контентом в
индустрии Форна.
Только на ведущих сайтах Сольные видео набрали
свыше четырёх миллиардов просмотров.
Сафи Пэриш, 31-летняя флористка, мама двоих детей, живёт в районе Мэри Сайт.
Чуть больше года назад она обнаружила в интернете свои поддельные обнажённые изображения.
Кто-то из близких к её семье взял фотографии с Facebook и Instagram и загрузил их на сайт,
где мужчины делились поддельными обнажёнными изображениями.
Оставляли унизительные комментарии и фотографии, на которых они мастурбировали.
Вот эта картинка, которую кто-то загрузил. Это моя голова.
Но она была каким-то цифровым способом, перенесена на чужое обнаженное женское тело.
Очевидно, что это не моя половина тела.
И что вы при этом почувствовали?
Я имею в виду, что это абсолютно отвратительно, не так ли?
Я чувствовала себя облитой грязью, и, конечно, я ничего такого не сделала.
Но в конце концов, эта поделка очень похожа.
Ощущение такое, что у женщин нет.
Женщины как будто ничего не стоят. Мы ничего не значим, мы просто кусок мяса,
чтобы мужчины могли делать то, что им нравится.
Эта индустрия, как мы знаем, быстро развивается и фактически полностью
выходит из-под контроля. Мы слышим истории не только известных людей, включая вас,
которые стали жертвами, но и из всех слоёв общества. Мы слышим о жертвах,
которые являются школьниками, студентами или обычными женщинами,
Которые обнаружили унизительный и откровенный контент.
На нем изображены их лица, которые можно узнать, но это не они.
А выглядит все абсолютно реалистично.
И когда этот законопроект проходил через палату,
мы поняли, что это возможность действовать там,
где еще не действовало ни одно национальное правительство.
Все это, конечно, к разговору о пользе или вреде
искусственного интеллекта и потенциальном восстании машин очень очень неоднозначный
эксперимент. Теперь возвращаясь на бренную землю, Зеленский только что заявил, что тепловая
система электроснабжения на Украине практически полностью уничтожена. Также он заявил, что страдает
газовая инфраструктура Украины заявил, выступая в режиме ВКС на заседании Евросовета,
что Шарль Мишель, который в целом не принимает решения уж точно не обладает
никаким запасом оружия, заявил, что доставка помощи для Украины – это не вопрос месяцев,
это вопрос недель или даже дней. В ближайшее время вы все получите.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Павел Кукушкин.
Здравствуйте, Павел. Вы вернулись из Часова-Яра.
Что там сейчас происходит? Насколько тяжело нашему врагу?
И как далеко продвинулась наша российская армия?
Да, Оль, добрый день.
Действительно, там сейчас под Часов-Яром идут ожесточённейшие бои.
Противник сопротивляется, достаточно серьезно сопротивляется, но тем не менее наши бойцы, героические бойцы добровольческого корпуса,
там 200-я бригада, также 98-я Ивановская воздушно-десантная дивизия, находятся все героически, сражаются, продвигаются вперед.
Вот на данный момент уже полностью зачистив Богданов, какой-то северо-восточный, сейчас добровольческий корпус движется в направлении уже часов яра,
северо-восточнее, в направлении Калиновки и Григоровки.
Это два небольших населённых пункта,
но именно освобождение этих населённых пунктов
откроет нам оперативный простор уже с северо-восточной части.
Параллельно идёт продвижение в районе микрорайона канал.
Это восточный микрорайон Часов Яро,
который находится с восточной стороны канала Северский Донецк, Донбасс.
Он такой немножко выделен, выступает за границей
непосредственно основного города. Там сейчас идут бои, также наши десантники продвигаются вперед с боями.
И южнее от Ивановского, после освобождения Ивановского движутся в непосредственной близости, уже находятся у канала.
И это дает возможность с юга заходить на часов яд.
Тем самым образуя вот с трех сторон такое полукольцо, которое потом позволит выдавливать противника уже непосредственно из города.
тем более, что сейчас приходят известия о том, что в 68-й бригаде ВСУ все очень не сладкое.
Это одни из любимцев бывшего, бывшего, главком и залужного были там в основном представители
правого сектора. В этой бригаде находились запрещенные организации ВРФ в Российской Федерации.
И сейчас там достаточно серьезные проблемы у них возникли, в результате которых многие бойцы
покидают позиции. То есть у высушников на этом участке фронта все очень не сладко. Хотя,
повторюсь, пока сопротивление еще ожесточено идет с применением большого количества БПЛА. Это
сейчас тот основной вид оружия, который они используют при отражении, при попытках отражения
наших наступательных действий. Паша, сегодня политико появилось заметка, которая уже вызвала
скандал в социальных сетях. В заголовке указано, что Украина идет к поражению. Скандал связан с тем,
что именно это издание политико ровно год назад выходило с другой публикации, где слово
с слово было написано то же самое, но вместо слова поражения была победа. Украина тогда шла
к победе, а теперь поражение. Илон Маск тут же заявил, это несложно было предсказать, но Илону
мы оставим пока. В стороне Украина действительно идет к поражению. Есть признаки того, что дело
окончательно дрянь? Ну, Украина давно идёт к поражению, можно сказать, с самого начала. Здесь вопрос
только в том, что ребята перепутали стартый финиш, да, то есть они, как сказать, направления свои
сейчас перепутали, но тем не менее, да, действительно это так и ситуация на фронте для них ухудшается,
и это видно, присутствует и снарядный голод можно назвать, что это все-таки пока не голод,
но достаточно серьезная и нехватка боеприпасов у них присутствует,
которая они опять же сейчас на данный момент пытаются компенсировать вот применениям БПЛА
ударных. Действительно нехватка личного состава тоже наблюдается и опять же достаточно серьезная
сейчас тенденция к сдачи в плен, если раньше были одиночные сдачи в плен, то сейчас уже целыми
подразделениями сдаются. Поэтому то, что политика заявила об этом на данный момент, это лишь констатация
факта, которые вынуждены признавать под давлением наших вооруженных сил практически на всех
линиях боевого соприкосновения. В этой же публикации указано то, что для победы Украина должна
мобилизовать все свое украинское население. Мобилизация пишет и Нью-Йорк Таймс, пишет,
что в Украине сейчас не хватает трёх эпизодов, не хватает боеприпасов, не хватает систем ПВО и не хватает людей.
Попрос, конечно, как воюет тогда, если не хватает всего.
По людям чувствуется катастрофическое положение.
Есть ощущение, что не профессионалы пришли на войну или это художественное преувеличение со стороны западной пропаганды?
Оль, да, ну, здесь, конечно же, нужно понимать нам, и мы понимаем этого,
очередной раз обращаю внимание на то, что нынешний украинский режим, это, конечно же,
мастера пиара и выклянчивание помощи под различными соусами. И в данный момент это не исключение,
они также пытаются сейчас, посыпая голову пеплом и паникуя, рассказывать про то, как срочно-срочно
помогите, дайте то, дайте это. На данный момент у них есть, ощущается нехватка. Именно поэтому,
конечно, сейчас они приняли закон об ужесточении мобилизации, но повторюсь на фронте, сейчас на
линии боевого соприкосновения они достаточно ожесточенно сражаются, ожесточенно обороняются,
и пока сказать о том, что у них силы закончились, ну, наверное, преждевременно все-таки. То есть,
какой-то запас у них существует. Они постоянно ратируют в бригады, меняют их с более интенсивного,
на менее интенсивный участок, подтягивают где-то свежие силы, которые пока еще до этого не вступали
в боестокновение. Поэтому видно, что они на пределе, видно это, но тем не менее я бы на данный момент
не, как сказать, говорят таким простым языком, не занимался шапкой закидательскими настроениями,
Потому что враг серьезный, поддержка Запада все равно присутствует и ощущается.
И, конечно же, нужно быть осторожными по поводу всех этих заявлений и просто делать свое дело.
Что наши героические ребята и делают день за днем.
За что им огромное спасибо и честь и хвала.
Это правда.
Спасибо огромное, Павел Кукушкин, военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Ну и что касается американцев, конгресса, как мы не надеялись, как не откладывали этот процесс этот момент,
в конечном итоге 61 миллиард, здесь пользуясь терминологии Илона Маска, что было легко предсказать,
все-таки Украине дадут, деньги отправят, Украину не бросят, в противном случае, зачем начинали эту войну,
цели стратегического поражения России не добились, поэтому война будет, конечно, продолжена.
Вы привели здесь цитату, Лиза Трас, о том, что авторитарные режимы уважают только силу, на самом деле все уважают только силу, но сильные в нашем понимании должны быть добрыми и справедливыми.
И, я надеюсь, это будет соответствовать нашим жизненным пустулатам.
Кстати, был такой великий советский спортсмен,
двукратный Олимпийский чемпион по вольной борьбе Иван Ириен,
у которого производство было в спорте Иван Грозный.
Это был его жизненный девиз.
Сильное должен быть добрым.
Соединенные Штаты тоже сильное государство.
Только у них эта сила заключается во многом в циничной политике.
Их жизненные креды — это наживо, подавление других государств и постоянная ложь.
Вот обсуждалось, и вчера активно интервью «Большое дурово» значит так и рукался, но на самом деле-то там все показано четко.
Шпионаж — попытка использовать крупнейшую социальную сеть для того, чтобы собирать информацию не только на своих политических конкурентов,
но отслеживать практически все процессы забывными спецслужбам.
Поэтому так называемая американская демократия —
это вот на потребление рядовых американцев.
На самом деле, там действуют совершенно другие силы, другие интересы, другие принципы.
То, что помощь будет выделена,
ну, наверное, какие-то у кого-то иллюзии были,
у нас этих иллюзий не было, вопрос времени, вопрос политических больших разменов.
Просто, например, даже в этой циничной американской политике
кто-то более циничен.
Трамп говорит, нам интересно, на самом деле, продолжение конфликта, но не просто
ео-политически интересно или не просто интересного интереса крупнейших
американских военных компаний. Самое главное, мы еще и будем максимально
загонять в долговую кабалу украинский народ, потому что для нас совершенно
очевидно из этой кабалы украинский народ может выйти только в одной ситуации,
когда свергнет нацистский режим и когда наша страна их освободит и от этого нацистского режима и от долговой кабалы с точки зрения того, что
Трамп вокруг себя
соединяет правых политиков. Ну, в этом тоже ничего нового нет. На самом деле
Трамп в американской повестке сильный политик. У них есть
общие
Но с другой стороны, на самом деле политика Соединенных Штатов, мы знаем и при демократах, и перереспубликанская она совершенно четкая, понятная.
Даже вот я в интернете иногда картинки вижу, летит американский бомбардировщик, открывается бомболюк, летит бомба.
Пререспубликанская – это обычная бомба при демократах, на этой бомбе еще ЛГБТ, значит, рисунки.
А разница-то никакой, например, нет.
С точки зрения нашей страны, и с точки зрения выстраивания альтернативы американскому империализму,
это, конечно, это вот недавние заявления, свежие заявления уже президента Колумбии.
Петра о том, что необходимо посмотреть, и Колумбия должна, наверное, двигаться в сторону Брикс.
Это было на встрече тоже с левым президентом Лулой Десильвой, и тот социалист, и тот социалист.
Если мы посмотрим статистический Китай, идет серьезное объединение.
но понятная тоже идеологическая повестка.
Кстати, может быть, кто-то скажет, а вот один из ключевых игроков Индия в системе Брикса.
Вроде бы там у власти находится право и во главе СМОДИ, но я бы открыл Конституцию Индии,
а там написано, что по Конституции Индии запрещена эксплуатация людей,
и государство строится на принципах демократического социализма.
Поэтому надо смотреть те, кто наши союзники соответствуют этим союзникам,
Но и с точки зрения вот этой арки-дружбы, они в мракобесе впадают в сегодня другое важное событие для нашей страны,
в том числе и для украинского народа, а многие, я уверен, ещё придерживаются наших общих идеалах.
Сто летия со дня принятия флага СССР.
Под этим флагом были великие достижения советской эпохи, под этим флагом вместе со знаменем России.
Сейчас наши воюют бойцы, наши вронах, и выдружают эти знаменные.
Я думаю, что это поступательное движение к победе, оно будет продолжаться под нашей великой и яркой историей.
С преданом.
Знаете, как известно, история это такая непрерывная цепь событий, и каждое событие, наверное, имеет свою причину следственную связь.
Но не просто так произошло.
Но это на самом деле не про Украину, потому что она к своей истории относится как к меню в ресторане.
Вот это нравится, мы это берем, это не нравится, мы это не берем.
Если на столе чего-то нет, соседнего стола чего-то можем взять.
Ну вот так вот они пытаются как-то сшить эту историю и будущим поколением ее нарезать.
Поэтому, знаете, после того, что произошло с монументом вроде на матери,
менял демонтаж арки, но абсолютно не удивляет, но на фоне всего происходящего.
Что касается публикации в Западной прессе, в том числе и политико,
Конечно, они нагнетают ситуацию, искусственно нагнетают ситуацию,
пытаясь оказать максимальное давление на конгрессменов,
с тем, чтобы они все-таки проголосовали за выделение этой помощи,
голосование, как вы сказали, будет субботу.
Потому что они очень осторожно подходили к самому названию статьи.
С одной стороны, надо было надавить на конгрессменов
и показать, как все максимально плохо, а с другой стороны,
не навредить самой Украине.
Теперь что касается голосования в конгрессе.
Ну, можно, конечно, констатировать факт того,
что частично республиканцы добились своей цели.
Это не будет пакетным голосованием, все будет голосоваться отдельно,
но я бы так не сказал бы.
Почему? Потому что я хочу задать один вопрос. Хорошо.
Выносят они четыре отдельных пакета.
Если они за все четыре проголосуют, история понятная.
А если они проголосуют за два проголосуют, а за два не проголосуют.
Или за три проголосуют, а за три не проголосуют.
А как отреагируют на это сенат?
Эти же законопроекты должны пройти сенат,
а дальше они должны пройти, так сказать, процедуру подписания президентов.
Какие договоренности у них там между собой возникли?
Мы не знаем, мы посмотрим, как говорится, в ближайшее время в скрытии всё покажет.
Теперь по финансированию, которое выделяется.
23 миллиарда прямиком пошло на американские ВПК.
Значит, 13 миллиардов идёт в Европу.
Европа старое вооружение своё отдаст.
И на эти деньги им купят новое, представляете?
Это все кредит в банк. Вы себе представьте ситуацию. Вы приходите в банк и говорите, дайте мне кредит на новую машину.
Они говорят, хорошо дадим, кредит мы тебе дадим, у тебя обязательство выплатить такую-то сумму, но новую машину мы оставим себе банку, а мы тебе отдадим старую машину.
Это происходит примерно так же. Дальше 8 миллиардов на поддержку украинской экономики.
Ну, с учётом того, что Украина в месяц потребляет западного финансирования порядка четырёх миллиардов,
ну да, на два месяца этого хватит.
Ну, нагнут ещё там европейцев, может быть, как-то они проживут.
И одиннадцать миллиардов они тоже выделяют там на проведение каких-то исследований, на NASA, на спутники и на многое другое.
И остаётся там в излишке всего четыре шестьдесятых миллиарда долларов.
Конечно, эти деньги будут конвертированы, соответственно, снаряды.
Безусловно, это как бы там ни было, это поддержка, но они уверяют украинцев, что вы не переживайте за эти деньги.
На самом деле у президента Соединённых Штатов Америки после 15 ноября наступит право списать вам как минимум половину кредита.
Наступит право, это ещё не означает, что он это спишет.
Но то, что эти кредиты будут висеть на Украине и украинский народ будет за них платить, у меня в этом сомнении нет.
Теперь по фронту, по людям. Вы знаете, в Телу на самом деле вакансии среди военных нет.
Есть проблемы на передовой. Уже Азов тоже отказывается идти воевать, правый сектор отказывается идти воевать.
В плане того, что одно дело, когда ты за город отряд, они там напередки, это одна история.
А когда в этой сложной ситуации тебя бросают вперед, все говорят так, подождите, вы что у нас хотите утилизировать?
Мне мы туда не пойдем. Возникают проблемы.
Но страну спасет Лешко, наш любимый.
Вы знаете, что оказывается, я, честно говоря,
когда это прочитал, я сначала вообще не понял.
Ну, оно там было написано так.
На передке Лешко стал капиланом.
Ну, я не знаю, чем он там и где, и каким образом отпускает грехи.
Вот, я сказать не могу.
Но то, что активизировалось старая политическая элита, я могу этот факт констатировать.
Почему? Потому что я вижу, как яценюки проводят.
Там, в намерной территории, проводят форумы международные.
Порошенко, вы не поверите, еще президент, еще Чернила, не высохла на законе о мобилизации.
Порошенко уже во всю кричит о том, что он подготовил и внесет изменения в закон о мобилизации,
который должен предусматривать ротацию военнослужащих, где мобилизации должен предусматривать дополнительный выплат.
То есть там такая политическая борьба кипит, политическая борьба кипит.
Поэтому при всём том, что там, условно говоря, выбора внеет, не предведется.
Но такое, знаете, внутреннее политическое чутье им подсказывает, что надо как-то шевелиться.
И вот они как могут так и шевелятся.
Ну и я не знаю вообще, как эту трагедию пережил Теленский.
Я посмотрел, конечно, журнал Time можно относиться как угодно, там к их рейтингам и так далее.
Но меня удивило, например, что Ярмака, главу администрации президента, включили в сотню самых влиятельных людей мира.
И надо же вы представляете, Зеленского там нет.
Нет Зеленского. Как же это же, ну как это же не допустимо.
Но самое интересное другое.
Я просто смотрю от этих шавок европейских, бывших, знаете этих эксов всех,
которые пристраиваются в самые коррупционные режимы.
чем коррумпирование, чем коррумпирование режим, тем лучше для них, пристраиваются там на работу за конверты,
потом пишут статьи в отношении Расмусона, которые работают там, то ли советником, то ли помощником, понятно, от кого он там получает заработную плату,
ну и продвигает своего нового вождя, вот, знакомьтесь, это новый, оказывается, у нас там вождь появляется на Украине, господин Ермак,
Это тот самый Ермак, который еще несколько месяцев назад был агентом ФСБ.
И вот так и называли. Это агент ФСБ. Вы помните, американцы даже требовали его отставки.
Теперь все поменялось.
Да, удивительным образом, Зеленского действительно нет. Раньше на обложке был Зеленский.
Теперь его даже в топ-100 не включают.
На обложке жена усопшего пациента в тюрьме, которая прямо на обложке и в интервью сообщает, что оказывается,
ездила в Соединенные Штаты Америки и предложила новые варианты на тему анти-российских санкций.
Это, как говорится, статья уголовного кодекса, это люди, в самом деле, рвутск власти в России,
но это мы в стране оставляем. Про Зеленского там не вспомнили, но Зеленскому параллельно
предложили мобилизовать все, все население. Сколько там осталось? Украинцы никому не
Раньше было 40, потом 30. В какой-то момент вроде 20 и зафиксировали.
Но не уверена, что конкретно 20, но надо всех на войну, чтобы хотя бы удержать фронт.
Просто спросите у украинского солдата.
Верит ли он, что Запад будет поддерживать Киев столько, сколько потребуется?
Как пожаловался один военнослужащий с линии фронта?
Такое обещание звучит как пустые слова,
особенно когда прошло 4 недели с тех пор, как ваше артиллерийское подразделение в последний раз получилось наряды.
снаряды. И дело не только в том, что у украинских войск заканчиваются боеприпасы. Задержки запада с отправкой
помощи означают, что страна испытывает острую нехватку чего-то еще более труднодоступного,
чем снаряды, то есть боевого духа, необходимого для победы. Моральный дух войск мрачен,
их подкосили непрекращающиеся бомбардировки, нехватка современного оружия и тяжелые
потери на поле боя. Даже когда президент Владимир Зеленский говорит, что Украина пытается найти
способ не отступать. Военные в частном порядке признают, что этим летом новые потери неизбежны.
Вопрос лишь в том, насколько серьезными они будут. Если в ближайшее время не произойдет перелом,
Украина в ее нынешнем виде уйдет в прошлое. В такой экзистенциальной борьбе невозможно
победить, не мобилизовав всю нацию. Сам Зеленский только что обратился к Евросовету,
к Еврокомиссии, самед проходит по видео связи, заявил, что Российская армия стала сильнее,
мощнее, абсолютно по всем направлениям и, значит, опять скатился к своему любимому
тезису. Дай, дайте денег, дайте оружие, иначе мы проиграем. Смешно, смешно. Человек,
представляя некогда суверенное, как он сам заявлял, демократическое государство,
Теперь подтверждает информацию о том, что без западной помощи, без запада он, как лидер государства и государства, как государство, и себя вообще ничего не представляют.
Полный ноль. Смотрим.
Сейчас Российская армия чувствует свою силу практически во всем, что касается вооруженного компонента.
И именно благодаря этому их преимуществу в артиллерии, в технике, возможности действовать в небе,
они оказывают на оставление на фронте и постепенно двигаются.
Мы активно работаем с Соединенными Штатами, чтобы добиться надлежащего решения Конгресса по американскому пакету поддержки.
И я прошу каждого из вас подключиться к общению с нашими американскими партнерами, чтобы их поддержка была реальной.
Через минут вернемся.
Итак, суверенитет Франции. Размывается неуклонно, так прокомментировали в Российском Министерстве на странных дел решение Парижа.
Передать под командование НАТО свой собственный атомный авианосит Шарль Деголь.
Это единственный боевой корабль в Европе с ядерным оружием на борту.
Он будет участвовать в двухнедельных учениях в Средиземном море,
которые начнутся в конце апреля.
Поддутку Алиэнс продолжают прийти при Балтике.
Financial Times сообщают, что Латвия Литва в срочном порядке укрепляют
восточную границу над Срассеей.
Там будут построены сотни укрепленных бункеров.
и они станут частью новой оборонительной линии, призванной защитить союзников от России,
хотя в Европе бытует мнение, что вся эта подготовка свидетельствует скорее о том,
что это НАД хочет напасть на Россию. Венгерский журналист Жолт Байер на понятном языке объясняет,
что действие оборонительного оказалось бы альянсом, за последние 30 лет на оборону вообще
не похоже. Особенно если внимательно присмотреться к международной стратегии США.
Согласно своей оборонной доктрини, НАТО является оборонительной организацией. Согласно этой
доктрини, если одна из стран членов подвергается нападению, это рассматривается как нападение на
всех членов, и все члены спешат на помощь в стране подвергшиеся нападению. Насколько я понимаю,
Украина не является членом НАТО, поэтому эта доктрина не может быть применена. Это лишь
означает, что НАТО хочет напасть. НАТО была основана 12 странами. Сегодня в Альянсе их 32. Это означает,
что Россия сейчас окружена половиной членов НАТО. Кто-нибудь может объяснить мне, чего мы боимся?
И еще один вопрос. За последние 30 лет с момента окончания холодной войны, сколько агрессивных
действий предприняли США? И правильно ли они поступали? А теперь США и их союзники учат русских
быть нравственными? Ну и еще, война на Украине проиграна,
а Вашингтон это вопрос-то не знает. Статю с таким заголовком
публикует американский Fox News. В заметке сообщают, что
Киеву не хватает солдат. И Запад не в состоянии тягаться
с российским ВПК, который продолжает производить
шокирующие, именно это слово они используют, шокирующее
количество боевой технику. Вывод из всего этого один.
все происходящее грандиозное зрадо.
Все 42% украинцев, которые выступают за мирный переговор,
мыслят в радо.
Война на Украине проиграна, но Голливуд и Вашингтон этого
не знают.
10 апреля звезды Голливуда присоединились к политикам
в Вашингтоне с требованием, чтобы Конгресс принял закон
о проектовоенной помощи и выделил Украине 60 миллиардов.
Но все они ошибаются.
Война проиграна.
Фактически 90% людей в Европе считают, что это так.
Во-первых, Украине не хватает солдат, чтобы победить.
Киев потерял не менее 70 тысяч убитыми в бою, еще 100 тысяч
раненными и непригодными для боевых действий.
И это уже кризис.
Украина не может произвести все, что ей нужно для поля
боя, как из США и Европы.
На самом деле, не существует волшебного оружия, которое
решило бы проблему нехватки рабочей силы на Украине.
Это фундаментальная проблема.
В то же время российская военная машина продолжает
производить шокирующее количество боевой техники.
как самостоятельно, так и при помощи Китая.
Это означает, что президенту России Владимиру Путину
удалось пережить санкционный шторм и не только.
Третья причина, по которой только 10% европейцев считают,
что Украина может победить плохое руководство.
К несчастью для Запада и его пропагандистских усилий,
российский народ в основном воспринимает этот конфликт
как войну, в которой агрессорами выступают силы НАТО.
И в основном поддерживает план Путина по их сдерживанию.
Зеленский такой поддержкой похвастаться не может.
Кроме того, его критикуют за оторванность от реального положения дел в армии и жесткое руководство.
Прошу.
Надо быть очень наимным человеком, чтобы полагать, что Соединенные Сатамерики просто прекратят финансирование киевского режима,
и тем самым доведут его до быстрого караха.
Потому что сегодня он и оружие, и деньги, в общем, все, что ему необходимо, как настоящий наемник, получает из-за границы.
Ну, мы многократно об этом говорили, но, конечно же, нет.
Что Соединенные Штаты сделали?
Вот совокупные Соединенные Штаты Америки, глубинные государства, как хотите,
они пропустили вперед европейцев и изобразили большую свару между двумя политическими партиями, что имеет место.
Но заставили европейцев раскошелиться, заключить договоры, выделить деньги,
а сейчас уже сами тоже потихонечку к этому процессу подходят.
То есть, пропустили вперед тех, кто не хотел вообще финансировать и мог, как говорится, в тени бюджета Соединенных Штатов Америки изображать помощь киевскому режиму,
ну как, например, Франция, потому что все, что она передает, она передавала в кредит.
И только Германия там действительно какие-то серьезные цифры помощи вслед за Соединенными Штатами оказывала.
Но давайте приглядимся к этому процессу, казалось бы, внутриамериканской свары повнимательнее.
очень интересные моменты вот смотрите республиканцы для них самым важным
пунктом из пакета из четырех частей был пункт про границы даже казалось что они
на нем собираются строить значительную часть своей избирательной компании но
согласитесь позиция абсолютно беспроигрышная американский избиратель
обеспокоен как любой нормальный человек если государственная граница
государство не охраняется ну правильно беспокоен надо только показывать вот эти
бесконечные толпы, непонятных людей, рассказывать о том, что наркотики идут через границу, оружие,
там все, что угодно, и уже хочется проголосовать за тех, то есть за республиканцев, кто говорит,
давайте мы границу закроем. И вдруг мы видим, что спикер Джонсон снимает, по сути, разделяя
пакет на части, именно этот пункт из обсуждения, хотя он для его партии очень выгодный. Запомнили
Следующий факт, тот же самый Джонсон выступает и говорит, мы будем отдельно голосовать за
Украину, за Израиль, за Тайвань, еще четвертый пакет о нем чуть позже, и Дональд Трамп говорит
Джонсон, тот человек, который может выступить в роли организатора потом мирного процесса, то
есть Джонсон выступает не против Трампа, абсолютно за Трампа и из этого следует очень
интересный вывод. Если мы видим, что республиканцы отказались от сильнейшего козыря своей
избирательной компании, если Джонсон действует с благословением Трампа, то впору задать себе
вопрос. Политические размены, которым сегодня говорил коллега, что на что меняют. Предположим,
размен следующий. Трампа не осуждают, а за это республиканцы отказываются от темы границы и
и разрешают принять пакеты для помощи Украины.
Вот такой вот размен делается.
Но при этом многие из республиканцев этого даже не должны знать,
потому что, знаете, там могут быть такие принципиальные республиканцы,
которые не согласятся с этим разменом,
или купленные республиканцы, которые всю эту политическую кухню вывалят в СМИ,
и тогда Трамп будет выглядеть очень-очень плохо.
То есть у нас есть все основания полагать, что опять внутри американская политическая кухня
накладывается на международную политику вот в таком виде.
Теперь несколько слов о четвертой части, которая всплыла неожиданно.
То есть вместе государственной границы появился некий законопроект,
в котором опять говорят о финансировании Украины,
но только теперь за счет наших замороженных российских резервов,
которые вроде как должны выступить залогом под некие долговые обязательства украины далее там говорят
о возможности запрета тиктока ну и ритуальные действия в поддержку израиля это очередные
санкции против ирана вот здесь возникает вопрос почему такая несогласованность но уже на уровне
Соединенных Штатов Америки и Европы то есть в сша вроде как опять подчеркиваю вроде говорят о
А возможности всё-таки украсть российские активы.
А глава Центрального банка, Европейского Центрального банка Кристин Лагард,
говорит, что это будет нарушением международного права.
И вот цитирую, что надо относиться к этому очень внимательно.
То есть складывается впечатление, что не только республиканцы и демократы внутри там борются,
но есть ещё какая-то, есть ещё желание пропустить вперёд в очень неудобном,
разрушительным для мировой экономики, которую сами западники построили в моменте воровства.
То есть все хотели бы эти деньги украсть, но никто не хочет быть в этом процессе первым.
Потому что тот, кто это сделает, обязательно запустит, во-первых, механизм разрушения целом экономической системы,
но почувствует на себе первым отрицательный результат, потому что именно в европейские банки, европейские облигации,
Или американские трэжеры, американские банки, инвесторы всего мира, не России, перестанут приносить деньги, потому что здесь воруют деньги, а здесь пока воровствие только говорят.
И вот мне кажется, что этот момент крайне принципиальный.
Но в целом, скажу честно, я считаю, что не будут они воровать активы российского центрального банка.
Будут говорить, принимать резолюции, что-то обещать, но они не покусятся на святое для них, на фундамент экономической системы, которая они сами построили.
Просто ввиду того, что они опасаются, что, допустим, те же китайцы заберут свои деньги из американской экономики, это повлечет, конечно, катастрофы для американской экономики.
Европейцы точно деньги российские брать не хотят, но если брать, то действительно следует лишу европейцев.
по счётам миллиардов 5, то есть на эти деньги точно не спастятся демократия, а у европейцев 300,
выбираем между 300 и 5, конечно, выбор падает на 300, но бельгийцы у них хранятся в основном
наши деньги, на отрез отказались, поэтому здесь, конечно, ведётся дискуссия, что на войне параллельно,
смотрите. Российские группировки накапливаются и собираются идти, я так понимаю, в наступление,
Поэтому хватает.
ФПВ прилетают с РПГ на борту.
152-й танчика, 120-й тоже работают по нам.
Это уже не пристрелка.
На этих кадрах прямое попадание
бойцами 200-й отдельной гвардейской бригады
Ленинградского военного округа
по украинскому танку «Уколиновки»
— это северный фланг Часова-Яра.
Противотанковая ракета прилетает точно в Кормут,
и 72 после чего танк теряет управление
и задним кодом скатывается со склона в озеро.
Мехводу и командиру удается выпрыгнуть из дымящейся машины, наводчик падает в воду вместе с танком братья.
По оружию даже не думают за ним возвращаться.
Дефицитную взрывчатку для FPV-дронов, высылушники добывают из компонентов.
Динамической защиты, контакт 1 уже сгоревшего Т-64.
«Хочу сказали, что нет пластида, ткач говорит, нет нерешаемых проблем».
«Нашел танчик».
Нашел, Танчик снял всю активную броню, ну, Танчик, правда, уже не рабочий, но ничего, как ты додумался до этого, братан?
Я к тебе додумался до такого, братан.
Жизнь так заставила.
Жизнь заставила. Государство тебя заставило активную броню с танка.
На этих кадрах с тепловизора результат ночной снайперской дуэли на артемовском направлении оба вражеских стрелка были уничтожены нашими снайперами.
Так и не успев нанести удар.
Используя оружие с глушителями, бойцы 98-й бригады ВТВ
ликвидировали отделение прикрытия, состоящее из 7 человек.
Чуть позже в засаду попала и группа эвакуаций четверо боевиков
покидают окоп с поднятыми руками.
Издание политико сообщает, что армия России уже на пороге
одного из крупнейших оплотов Украины на Донбассе,
взятия которого поставят под удар
и дружковку и кромоторской Славянск.
Русские снова продвинулись вперёд, и как вы можете видеть на карте Богдановка,
ещё один населённый пункт на севере полностью перешёл под контроль России.
Это означает, что уже атака началась на Калинову
в последний участок линии обороны Часовой Яра на северном направлении.
Также у нас есть информация о том, что здесь за Ивановским,
русские продвинулись дальше через этот лес и как закрепились у так называемого канала.
Последняя надежда украинцев заключается в том, что именно эта водная преграда, которая проходит с
север на юг, остановит армию России. Многие эксперты предполагают, что здесь, на востоке,
русские будут наступать из села Ивановская и Богдановка, в сторону первого городского квартала,
а украинцы будут вынуждены отступить за канал, чтобы попытаться защитить город.
Прилет корректируемого снаряда Краснополь по украинской
самохотке противника подтверждают кадры объективного контроля
после попадания машина вспыхивают огненным шаром.
Видны вторичные детонации от разрыва оттека с боекомплектом,
а здесь, по меньшей мере, тридцать девятое подтвержденное
потеря польской саукрав в зоне спецоперации.
Бысушник в поисках запчастей осматривает вырованную
из корпуса башню, самохотки весом в 5 тонн.
Россия стоит на породе еще одного крупномасштабного
наступления в попытки вернуть территории, из которых
они отступили за последние 18 месяцев.
В определенной степени на Украине есть опасение,
что это крупное наступление может произойти примерно
в середине мая, начале июня.
Дорога настолько плохая, что раненых приходится
привязывать к насилкам, чтобы они не упали на пол.
Большая часть работы выполняется командой ночью,
поскольку риск угодится под удары российской артиллерии и дронов ниже.
Но иногда приходится рисковать из днём.
Медики встречают раненых уточки эвакуации.
Украина не публикует реальное число погибших раненых,
но эта война забрала огромное количество жизни.
Мы находимся в Константиновке за моей спиной главной дорогой,
ведущей в небольшой городок Часов Яро, которым все говорят уже несколько недель.
Мы посетили одну из первых станций приемы раненых, где их пытаются стабилизировать.
Поездка туда была абсолютно ужасающей, как для солдат, так и для нас.
Это все из-за растущего использования огромного количества беспилотников.
За месяц, да, вступление в силу нового законом мобилизации
украинские уклонисты для побега из страны идут в лобовую.
Как уверяет спикер госпогранслужбы Демченко,
мужчина, заранее изучив обстановку на КПП,
Сумел обойти патрули и добраться до территории Венгрии.
Погоню за 51-летним ухилянтом снял на камеру проезжающий дальнобойщик.
По информации политико, Украину незаконно.
Покинули уже 650 тысяч мужчин призывного возраста.
Много людей приезжают уже с какими-то папками под мышкой,
с перечнем болезней, что они ограничены годами.
Ну, там не иского выбирать.
Люды, скажем так, наверное, и кращие физичные формы.
Многие, скажем так, не в лучшей физической форме.
Это все люди, 50 плюс, с колоссальным опытом
употребления алкогольных напитков в сельской местности.
За вот такими поломанными на самом выгляде клюшки.
То есть такими поломанными на сами в виде клюшки
с черными пропитыми лицами.
Это все довольно ужасно выглядит со стороны.
Бойная аналитика Sky News, Майкл Кларк,
Ньюс Майкл Кларк ставит Киеву новую планку ВСУ, нужно продержаться всего 6 месяцев, а уже после ситуации может стать менее страшной.
При условии, что в Вашингтон такие начнет поставлять оружие.
Пример Украины Шмагаль надев строгий костюм двойку и галстук селедку, обсуждал с министром торговли США Раймонда новые бизнес-проекты,
параллельно намекая на срочную поставку американских ЗРК Петриот.
«Нам нужны артиллерийские снаряды, чтобы достичь паритета с русскими.
Нам нужны истребители F-16, чтобы сбивать самолеты русской планеты.
В лизе линии фронта нам нужны системы ПВО.
Сегодня на Украине созданы наиболее благоприятные условия для частных инвестиций в оборонопромышленный комплекс».
Предложенные законы проекта о помощи Украине предусматривают в отделении 61 миллиарда долларов, естественно, на кредитной основе.
Туда же входит требование к президенту США
предоставить киеву дальнобойные ракеты атаком,
справда, с одной оговоркой.
Вашингтон может не передавать Зеленскому ракету,
если это будет угрожать национальной безопасности США.
Финальной инструкцией президент США,
как он сам признался, еще не получил.
Господин президент, что вы думаете
об этих отдельных законопроектах
о помощи Украине и Израилю?
Вы уверены, что они пройдут?
Меня проинструктируют, когда я сяду в самолет и поговорю с помощниками.
Председатель Объединенного комитета начальников штабов Чарльз Браун
выступает перед подкомитетом палаты представителей по обороне
пророчить страшное без американских денег, высу окончательно утратить позиции,
которые держали больше двух лет.
Как сообщает Блумберт, догнать российские ВПК западне в состоянии,
в состоянии, будь то боеприпасы, транспортные средства или системы вооружения.
Министр обороны Остина правдывает провалы киевских боевиков,
стремительно развивающиеся в пользу России ситуации на фронте, предусмотреть которую Пентагон не сумел.
Украина не просит нас воевать вместо них, они просят нас только помочь поставками средств,
которые им требуются, чтобы защитить себя и территорию.
Мы этим занимались последние два года,
и поэтому они сейчас находятся там, где они сейчас.
Но если мы не поставим систему ПВО,
снаряды для артиллерий и другое вооружение, которое им требуется,
ВСУ будет очень сложно вести боевые действия против русских.
Если они не придут к успеху,
а это возвращает нас к нашему вопросу,
будут последствия не только для Европы,
Но и для США.
Но Писков только что прокомментировал новоамериканский закон
и проекта о выделении Украины 61 миллиарда долларов.
Речь о провоцировании Украины заявил Писков на дальнейшие
боевые действия.
Это точно не способно повлиять на исход событий на фронте.
Что касается того, что деньги теперь в кредит, Писков
заявил, что это проявление излюбленной колониальной
политики.
Запад.
Слушаем.
Украина теперь, мало того, что она должна за это
воевать, обеспечивая прибыль американцам, она должна
воевать бы последнего украинца, но еще ее и обкладывают
долгами.
Излюбленная колониальная политика Соединенных Штатов
Америки.
Это неспособно, каким-то образом повлиять на исход развития
ситуация на фронтах. Все специалисты, да и Кукува-специалисты сейчас
не вооруженным глазом фиксируют ситуацию на фронте, которая далеко не
благоприятна для украинской стороны, поэтому ничего это изменить не сможет.
Запад тем не менее, все равно не сдаёт с помощью Украине вопрос ДНЕЙ. Они месяца
буквально пару минут назад заявил глава Евросовета Шарль Мышель. После первого
Дня Самита Евросоюза в Брюсселе он призвал европейцев увеличить производственные
мощности своего ВПК передать киевскому режиму обещанное оружие, особенно ПВО. Именно их
активно выпрашивал система ПВО в обращении к европейским лидерам из Зеленской. Украинский
попрошайк пожаловался на то, что Израиль Запад защитил, а Украине помочь сбивать российские
ракета и дроны не хочет.
Требовал Зеленский так же, артиллерийские снаряды,
оружие, транспорт, беспилотники, в общем, он требовал все,
потому что своего Украина вообще ничего не осталось.
Немцев Зеленский поблагодарил за дополнительную систему
ПВО, Петриот, который Берлин пообещал поставить в
СУ на прошлой неделе, в передаче третьего такого
зенитного комплекса похвастал и сам Канцлер Шольц, других
европейцев он призвал заглянуть свои закрома и тоже найти
для кейфского режима системы ПВО.
Активнее вооружать Бандерасов в призвала президент Литвы
на уседо.
В общем, очередной антироссийский шабуш.
Европейские лидеры проводят саммед в Брюсселе, на котором
будут обсуждать экономические вопросы.
Однако обсуждаться будет и призыт украинского президента
помочь Украине так же, как есть помогли Израилю
обороняться от Ирана.
Россия уже уничтожила почти всю нашу тепловую
энергогенерацию, плотины и оборудование гидроэлектростанций, а также газовая инфраструктура
подвергаются атакам. Это может остановить только ПВО, конкретные системы, такие
как Петриот, Иристе, Сэмпти, Насамс. Системы, которые у вас есть. Они нужны Украине,
нужны прямо сейчас, нужны, чтобы остановить Путина.
К сожалению, со временей нашей последней встречи геополитическая ситуация не улучшилась,
А наоборот, ухудшилось.
Меня беспокоит то, что Украина уходит из фокуса внимания.
На прошлой неделе я встретился с президентом Владимиром
Зеленским в Вильнюсе, и он сказал мне, что Украина
остро нуждается в системах противовоздушной обороны,
артиллерийских снарядах, а также ракетах.
И знаете, очень жаль, что мы принимаем решения, но
не реализуем их.
«Что касается Украины, мы не можем расслабляться.
Украинцам нужно больше ПВО, им нужно больше боеприпасов.
Нам нужно быстрее закупать для них оборудование для самозащиты.
Мы не можем расслабиться.
Они просят нас о помощи.
Нам нужно и дальше быть готовыми оказать эту помощь.
Две самые большие проблемы для Украины на данный момент —
это снаряды и боеприпасы.
А вторая — ПВО.
Дания сотрудничает по вопросу поставок F-16.
Однако наиболее важным вопросом является поставка систем Петриот,
потому что они способны сбивать самые современные российские ракеты,
Которые бьют по городам вроде Харькова, а также по Одессе,
а теперь еще и по Киеву, столице страны.
Нам нужно обсудить это в рамках НАТО.
Почему это так необходимо?
Потому что у стран НАТО могут быть необходимые системы.
И нам следует проверить,
а не держим ли мы слишком много на своих складах?
И не следует ли нам изменить приоритеты,
чтобы немножко помочь Украине?
Германия, уже поставившая две системы Петрио, решила
поставить еще одну.
Это несет непосредственную пользу Украине, но мы также
хотим побудить других сделать то же самое.
А также проверить на своих складах, что у них еще
есть для того, чтобы улучшить обороны способность Украины?
Напоминаю еще раз, что американские законы проекта в отделении
Украине 61 миллиарда.
Долларов на голосование будет выставлен в субботу
20 апреля по совпадению в день рождения Адольфа Гитлера.
Но так совпало, что в этот день Зеленскому тоже подарят подарок аж 60 миллиардов.
Прошу.
Ну, все-таки есть повод про деньги поговорить, а мне всегда приятнее про деньги говорить, чем про ядерную войну.
Хотя эти деньги выделяются, как мы понимаем, не в виде денег, а в виде оружия.
Но давайте все-таки начнем с нашего кармана, а потом поговорим и про вот этот пакет, про американские деньги, которые украине все-таки конечно будут выделены, сейчас это понятно.
С точки зрения нашего кармана здесь я бы обратил внимание на то, что продолжает выходить свежая статистика относительно российского экспорта нефти.
И западные агентства даже с удивлением, может сказать, фиксируют, что и в марте, и в первой половине апреля Россия экспортирует близкие к рекордным объемам сырой нефти.
То есть у нас здесь, несмотря на санкции, несмотря на борьбу с нашими поставками, все достаточно благополучно.
почти четыре миллиона баррелей в сутки сырой нефти мы поставляем на мировые рынки еще
с повторяния на санкции там истории про блумберг да ну в том числе и блумберг
великолепная формулировка россия стала сердцем в мировой торговле но не только
блумберг и мировой энергетической наверное им дался этот тезис смотрите хорош
публикация очень приятно в то время как волнение на ближнем востоке подрывают
в мировую торговлю, Россия продолжает создание
двух новых транспортных коридоров, связывающих
Азию и Европу, чтобы ослабить введенные против нее санкции.
Судоходный путь по морям Северного Ледовитого Экеана
и Железнодорожный путь через Иран могут усилить
разворот Москвы от Европы в сторону азиатских держав,
Китая и Индии.
Эти коридоры способны сделать Россию с сердцем большой
доли международной торговли, даже в условиях, когда
США и их союзники пытаются изолировать ее из-за украинского
конфликта.
Москва готовится инвестировать более 25 миллиардов долларов
в модернизацию маршрута через Иран и улучшение объектов
на российском арктическом побережье, включая флотли
до колов отечественного производства.
Данные пути могут сократить время транзита на 30-50% по
сравнению с маршрутами через Суэтский канал, в то
время как США и их западные союзники, несмотря на все
выгоды, избегают поддерживаемых России и маршрутов, крупнейшие
экономики Азии и персидского залива проявляют к ним
интерес.
Но здесь не только, кстати, про нефт, здесь и про сухопутные маршруты,
в том числе, железодорожные, речь идет через Иран, но, кстати, раз уж вы
упомянули Агентство Блумберг, тоже интересно, как, скажем, оно несколько
недель, даже месяцев раздувало тему, что Индия перестала брать российскую нефть,
там несколько волн было публикацией на этот счет, особенно активно рассказывали
про то, что Индия перестала брать сорт сокол, который на сахалине добывается,
но отдадим все-таки должное агентство Блумберг. Недавно вышла статья
разочарованная на тему, что к удивлению агентством Блумберг они посчитали, что
Индия вдруг резко нарастила закупку сорта сокол и фактически вот объем
непроданной нефти этого сорта уменьшился в 9 раз, что стало для аналитиков данного
агентство полной неожиданностью.
То есть, еще раз повторяю, нефть остается,
российская нефть остается востребованным товаром
и продается по достаточно комфортным ценам.
Тем более, что в последнее время,
вот в последние дни цена на нефть сокращалась,
но в контексте этой истории Ирана-Израильской
нефть переваливала из-за 90 долларов за баррель.
Поэтому торгуем устойчиво с превышением ценового потолка,
это признают все западные агентства,
это видно и по бюджетным доходам Российской Федерации.
И, кстати, тоже интересно, что одним из факторов, который поднимал эти цены,
помимо напряженности на Ближнем Востоке,
была история с атаками украинских дронов по российским НПЗ,
в трактовке Западных СМИ, потому что они эту тему раздули,
что скоро России нечего будет экспортировать.
После этого спекулянты стали поднимать цены
и мировое энергетическое агентство прямо отметило,
что в марте цены выросли, в том числе потому,
что пошла информация про атаки украинских дронов по российским НПЗ.
Кстати, скажу, что вчера вышла свежая статистика Ростата по переработке.
У нас за неделю, которая закончилась в 14 августа,
аж на 12% выросло производство бензина за неделю, на 90%.
Потому что я был одним из тех, кто все время говорил,
вот когда началась эта волна, что ой, скоро бензина не будет,
я говорил, что у отрасли и у регуляторов есть возможности
не допустить никакого дефицита на внутренние рынки,
Вот, собственно, сейчас, фактически, мы можем смело говорить о том, что эта история завершается.
Вот сейчас еще Лукойл запустит Нижегородский завод в начале 2020 года.
Принципослушные им запретили, они с 2 апреля больше не наносили ни одного удара.
Ну, так уставпало, конечно.
Ну, может быть, действительно, вот этот фактор, потому что пресса писала Западное, что США недовольны тем, что растут цены на топливо,
потому что в Америке с начала года уже цена на бензин и дизель выросла на 15%.
что может стать важным фактором избирательной кампании.
Теперь перейдем в Соединенные Штаты и несколько слов сказал бы про этот пакет.
На самом деле я всегда говорил о том, что деньги украине оружия в том или ином виде и объеме будут предоставлены.
Так что здесь давайте не будем из этого делать какой-то сенсации.
Было ясно, что к этому все идет.
Но при этом, конечно, республиканцы получили то, что они хотели.
Джонсон — это крупнейший лоббист военно-промышленного комплекса Соединенных Штатов.
Это как бы известный факт, поэтому, собственно, главным бенифициаром, конечно, является американская оборонка.
Там 23 миллиарда просто идёт на пополнение, так и написано,
пополнение запасов, которые потрачены, были приличный объём, там, порядка 13 миллиардов,
идёт на такой загадочную формировку проведения операций военных Соединёнными Штатами в этом регионе.
Так что ещё посмотрим, что за этим стоит.
Но тем не менее мы понимаем, что основные деньги будет получать не Украина, а производители оружия в Соединенных Штатах.
Но при этом, конечно, оружие будет поставляться на Украину, и это тот фактор, который мы должны учитывать.
В логике Трампа, который стоит за Джонсоном, на самом деле все это тоже понятно.
Трампу важно, чтобы этот конфликт остался в нынешнем состоянии до момента его избрания. Почему?
Потому что именно Трамп и должен продавать идею, что он сейчас станет президентом, и он все решит.
В этой логике Украина в логике Трампа не должна выиграть, потому что тогда конфликт закончится и все сливки с ними дебайден.
Но она не должна и проиграть, потому что тогда тоже получается конфликт решится, и Трамп не успеет здесь проявить свои функции миротворца.
Поэтому Украине будут давать оружие столько, сколько по логике Соединенных Штатов.
Ей должно хватить для того, чтобы она до осени продержалась.
А вот получится это или нет,
ну тут во многом, конечно, зависит от успешности российских вооруженных сил.
Ну и в их новые формулировки оружие дают,
потому что они хотят, чтобы пришлось отправлять на войну американцев,
заявляет об этом теперь сам Джонсон. Смотрите.
История судит нас за то, что мы делаем.
Сейчас критическое время, критическое время на мировое арене.
Я мог бы принять эгоистичное решение и поступить по-другому,
но я делаю то, что считаю правильным.
Я считаю, что оказание помощи Украине оружием сейчас критически важно.
Я верю нашей разведке.
Сказать честно, я предпочел бы послать патроны на Украину, чем американских ребят.
Мой сын собирается поступить в военно-морскую академию этой осени.
Я переживаю за ситуацию, как и многие другие семьи.
Мы не можем играть с этим в политику.
Мы должны поступить правильно.
То есть последние четыре месяца про сен и не вспоминал.
За американских солдат не боялся.
А теперь деньги дают.
То есть кулуарно о чем-то договорились.
Украина и Израиль нуждаются в американской помощи,
чтобы защитить себя от наглых врагов.
Написал президент США Байден в собственной колонке для Волстро-Джорну.
Или за него написали.
Чет Джо запретил Израилю нападать на израильскую же Хайфу.
Можно предположить, что самоходный Джо перепутал ее с Рафахом в секторе газа.
Добил при этом Байден журналистов своим новым рассказом о пропавшем без вести дядя.
Во времена Второй мировой дядя совершал разведывательные полеты на новой гвинеи.
Байден заявил, что самолет был сбит
о самому дядю Съели местные каннибалы.
Известно при этом, что самолет был сбит не на Достровом,
а на Декианом, то бишь, дядю Съели какие-то подводные каннибалы.
Послушайте.
Мой дядя Боузи был чертовски хорошим спортсменом.
И он вступил в армейский военно-воздушный корпус
до создания военно-воздушных сил.
Он летал на одномоторном самолете,
Проводил разведку над районами, где шла война.
И его самолет упал в новой Гвинеи.
И они не смогли найти его тело, потому что там было много каннибалов в той части новой Гвинеи.
Прошу. Ну...
А за ним записывают вообще, Костянь, мне кажется, это надо уже делать.
Сборник анекдотов.
Ну как бы да.
За что обориенность еле кука?
Молчит наука.
Хотели есть и съели кука.
Вот и, наверное, поэтому и дядю тоже.
Байден тоже съели, бомбил, да, а Израиль бомбил собственные города, дядю съели, ну, так, не знаю.
Меня, я уже который раз повторяю, меня больше всего в этой ситуации удивляет, ведь он реально конкурирует там, на президентских выборах.
Этот человек, он серьезно, в общем-то, его рассматривает как президент со Соединенных Штатов, и не исключено, что так и будет.
Ну, благо, это последний его срок. Я надеюсь, следующий. Или все-таки нет, как бы там...
У них по конституции больше нельзя, поэтому это последнее.
Ну хотя, четыре года нам обеспечено афоризмов. Я, пожалуй, уже надо все-таки записать.
Ну ладно, значит, а вообще на Западе там есть несколько, конечно, у них естественно действий. Вот, например, там мэра Амстердама, девушка какая-то там, решила легализовать наркотики, какаин, как она это мотивирует в целях борьбы с незаконным оборотом.
Оно как, понимаете, что, оказывается, чтобы незаконный оборот не было, надо просто легализовать.
Мы-то вообще не это не...
На официальных позициях, чтобы употребляли негрязную наркоту из-под полы, а чистый, качественный кокс.
Прекрасно.
То есть мы вообще отставили... Вот тут мы вообще не знают.
Такая логика, она, конечно, для нас недоступна, вот если честно, там можно дальше продолжать, но еще можно легализовать по этой схеме там.
Не только Каина много чего включает.
Там просто цитирую до конца заявления мэра Амстердама.
Она сказала, что мы таким образом боремся с незаконным оборотом в наркотиках
и беспокоимся о здоровье нации.
Естественно.
Но это вот это есть как раз о том, что грязный и чистый наркотик.
Да, и шведы тоже борются, видимо, за чистоту нации.
Они присоединились к большему сообществу,
то, что разрешили смену полу 16 лет. Вот думаетесь это, да? Приходит такой сменивший полу 16 лет,
говорит мне пивка продайте, не мальчик, до свидания или девочка, вы еще не совершенно летний. Ну,
абсурд, пиво нельзя отрезать себе или пришить что-то, пожалуйста, никаких проблем. Чего вы там
Да мы тут пол меняем. Смотрите только не курите, а это, пожалуйста.
Ну, я не знаю.
Ну так, по факту. Или я может еще привеличу?
Факт остается.
Ладно, вот значит, теперь к нашей, как говоришь, незалежности.
Там, кстати, ситуация-то в чем заключается.
Вот смотрите, почему-то там поставки какие-то,
они эту уже украину, как горячую картошку друг другу перекидывают, не знаю, что с ней делать там,
в Европу, вы нет, вы давайте помогите туда-сюда, давайте им что-то дадим, не дадим, найдем где-нибудь на складах,
ну то есть дешёль звать на полном серьёзе, вы там посмотрите у себя на складах, типа по сусякам, по скребите там,
Я не знаю, может так оно и должно быть у них по причине.
О, да действительно тут пару патриот завалялась. Конечно, на тебя забирайте.
Так что вообще, ну, полный абсурд.
А что им делать? Вот смотрите, они ведь простую вещь сделали. Они говорят, они как думали.
Сейчас мы вот этого приводили, кстати, в этой студии, такой пример.
Такого, пацана, раз-раз, поди там, спровоцируй, дядя там, в подворотню.
Вышли, а потом они что думали?
А, вы что бьете там маленького?
Сейчас мы вам санкции ведем, и вы развалитесь.
Вот у них план, это был какой.
А ну раз и не развалилось.
Чего делать дальше?
Дальше, мальчик, ну ты давай сам, мы тебе будем давать.
А теперь они уже втянулись все, все же тянулись.
Всем понятно, что Борис Джонс уже говорит,
что если Запад проиграет, это будет глобальным поражением Ямони и Запада и так далее.
То есть они уже реально так думают, а выиграть они не могут. У них какой вариант?
Чему они сейчас пойдут? Нам, конечно, нужна большая какая-то победа.
Ну, там, типа, Лаваська, Котёлы и так далее.
Они сразу начнут что? Для них идеально это заморозка конфликта, заморозка.
Потому что оставить Украину под нашим протекторатом это невозможно для них.
Ну и у нас невозможно оставить даже часть под их протокторат.
Поэтому они будут вот на это бить.
А в сил в этом отношении нет.
Поэтому, ребята, у них просто сусванг.
Поэтому там, да, можно там говорить, что там в Америке,
что там будут выборы, не будут выборы,
там кто как там будет себя вести после выборов.
Это не самое главное.
Самое главное здесь, на чем все закончится.
А закончится оно только на наших условиях.
А этого они пока двонять, они уже понимают, что так и будет, но принять еще этого внутри не могут.
При этом, где простираются наши условия тоже до сих пор неизвестно, в том числе мы не понимаем ни по Одессе, ни по Николаеву, ни по городу Харьков.
Все будет наслаждаться.
Есть только то, что в соответствии с Конституцией является Российская Федерация, но очевидно, что Харьков украинцам мы теперь совершенно точно оставить не можем.
то того, что 35 километров всего и они бьют из-под Харькова по России.
Что касается провала гегемонии, есть там один лохматый, вот именно так и сказал.
Если Украина проиграет, Украина не проиграет.
Главное, что мы таким образом проиграем, и все наши ценности рухнут.
Мы себя таким образом дискредитируем.
Смотрим.
Боюсь, что мне еще раз придется задать вопрос.
Какого черта мы так медлём с передачей этим героическим украинцам оружия, в котором они так отчаянно нуждаются?
Потому что, если Украина падёт, это будет катастрофа для Запада, это будет конец западной гегемонии.
Нам некого будет винить, кроме самих себя.
если вы не поняли то это не просто какое-то пугало это значит угол у него и стимия фамилия
должна есть борьес джонсон вещал вернемся через минуту семейство кеннеди как выясняется
публично поддержат предвыборную компанию байдена на фоне опасения демократов что независимый
кандидат президента робер кеннеди младший может отнять джо байдена часть голосов и таким
и, таким образом, поспособствуют победе Дональда Трампа.
Пешут сегодня из здания Хелл.
Сам Трамп, пока продолжает лидировать отрыв от Джо всего 2%.
Спикер-палаты представителей Джонсона при этом,
которые все-таки вынесут на голосование пакет помощи Украине в субботу,
заявил, что остановить эту войну сможет лишь Дональд Трамп
и уже после победы.
Я думаю, что президент Трамп достаточно силён,
чтобы выйти на мировую арену и выступить посредником
в заключении мирного соглашения на Украине.
Если Россия в это время всё ещё будет наскупать.
Я думаю, у него достаточно сильная рука, чтобы сделать это.
Поэтому эти выборы крайне важны.
Знаете, здесь очень сильный контраст.
У нас не было всех этих глобальных конфликтов.
У нас не было воин по всему земному шару, когда Трамп был президентом.
Потому что его вбаялись и уважали.
Они не боятся и не уважают Джозефа Байдена.
И это настоящая проблема для всех нас.
Приносимся в США на прямой связи Екатерина Мур.
Кать, здравствуйте. Это какой-то договорняк, почему вдруг сейчас так неожиданно,
когда Украину практически довели до поражения американцев.
В частности, республиканцы, вот, например, Джонсон, все-таки согласовывает этот пакет.
Ну, не согласовывает, а выставляет на голосование.
– Ольга, здравствуйте. Ну, дело в том, что такой вопрос
возникает не только у нас с вами, но и даже у однопартийцев
Майка Джонсона. В частности, крупная консервативная
группа «Кокус свободы» вчера просто устроил войну
против спикеров в социальных сетях, называя его Иуда
Джонсом. Поэтому действительно здесь возникают вопросы,
что за тактика у спикера, который в принципе избирался
цитирую Марджори Тейлор Грин, как консервативный спикер, который должен продвигать интерес
республиканской партии, а если мы посмотрим, то действительно на поверку во всех этих трёх законопроектах
ни одной уступки в сторону республиканцев, ну помимо представления, стратегии того,
что они хотят видеть на Украине со стороны администрации Байдена, и там, кстати, использова в
впервые за всё время слово «победа» над Россией, Украиной.
Вот это, пожалуй, единственное такое стратегическое, не то, что преимущество,
уступка в сторону республиканцев, которое, конечно, ни о чём, потому что хотели,
они какие-то изменения в области охранной мексиканской границы.
Поэтому здесь действительно возникает вопрос, что произошло за закрытыми дверьми,
тогда, когда Джонсон встречался с Дональдом Трампом, который еще с Андреем Дудой вчера встречался,
поэтому здесь какая-то действительно очень тонкая стратегия, которая нам неизвестна. Может быть,
потихонечку давать деньги украине для того, чтобы, ну вот, когда Дональд Трамп въедет на белом коне в
белый дом, он сможет сделать что-то для того, чтобы конфликтуру регулировать.
по самой кандидатуре Трампа, как сейчас выглядит расклад, что говорят
опросы, какие рейтинги в конечном итоге, и Байден, конечно, поразительный человек,
но каждый день шокирует, мы про дядю, которого съели, уже рассказали, про Хайфу,
на которую Израиль не должен нападать, тоже уже сообщали, но выглядит как человек неадекватный,
А также, когда ему задали вопрос, что по стратегии с Украиной, он тоже вроде допустил
высказывание на тему того, что меня ещё не проинструктировали. Но как такое возможно?
Вольга, ну действительно, этот вопрос возникает у очень многих американцев, но как я уже не раз
говорила, есть такие люди, которые готовы проголосовать даже замёртого Джо Байдена, настолько
они не любят Дональда Трампа. Что касается рейтингов, действительно по разным оценкам
агрегаторы говорят национальных вопросов, говорят о том, что сейчас Дональд Трампа
пережает Джо Байдена на 1-2 процентных пунктов, но тенденция на лицо и Джо Байдена опять начинает
выходить в лидеры. Если там такой попутный ветер какой-то удачит, туда он действительно может
обогнать дом электромфы снова. Но до ноябрящего времени много, может произойти все, что угодно.
Электральная база у Джо Байдена очень подвижная, не знаю, например, бензин повысится или еще
какой-то конфликт возникнет. Поэтому изменения могут снова произойти, слишком рано говорить о том,
кто в этих выборах победит. Спасибо вам огромное, Катя Екатерина Мурна, прямой связи в Вашингтон.
Жо Байден, надо пожелать попутного ветра. Это очень смешно, по-моему. Если относительно серьезно,
шизоэротические тенденции продолжают в западном политическом классе доминировать все еще,
проявляется это в двух одновременно используемых нарративах, смысловых линиях. С одной стороны,
мы должны жестко наказать Россию, мы ее уже наказываем жестко и еще продолжим наказывать,
а с другой стороны Россия того глядина окажет нас. И все это используется одновременно совершенно.
Вашингтон пост пишет о том, что Россия вообще, судя по раскладывая на смысл их цитату,
что Россия вообще свона Украины начинала для того, чтобы изменить мировой порядок и наказать
американцев. Там такой смысл высказывания. Они на полном
серьезе об этом пишут. Вроде с их точки зрения у нас
даже получается. Довольно неплохо это делать.
Кстати говоря, да, не надо сбрасываться с отсчитывав
Чака Шумера, которая недавно сказала, что Путин следит
за нами. Он, правда, в контексте выделения денег
к украинцам, израилетянам сказал, но тем не менее тоже
такая тенденция на лицо. За ними еще и следят при этом.
Моровецкий рассказал тоже удивительные истории о том, что Россия оказывается своих агентов
и агентов влияния имеет во всех политических силах в Европе, в том числе в его собственной
партии в Польше, в его партии в Европарламенте. На все Россия влияет, Россия опять будет
использовать все рычаги. У нас еще с советских времен там глубокие закладки. Тоже интересно,
такая шизоидальная концепция выстраивается. Я бы на этом смог, наверное, ответить только словами недавними
женщины комика германской, которая сказала, да, конечно, Россия ведет против нас опасную гибридную войну,
она коррумпирует наших руководителей, она чуждая нам традиционные и смысловые всякие штуки в наш
информационное пространство вбрасывает, но мы должны четко России сказать, что чтобы она не делала.
мы всегда на шаг впереди, это, по-моему, замечательно описывает в целом эту ситуацию.
Европейцы, к сожалению, всё дальше и дальше скатываются к состоянию Бориса Джонсона,
которого, судя по всему, перед тем, как он начал говорить, вытащили из мешка,
или ему мешок сняли из головы, я не знаю, такое было ощущение,
потому что он изжмурился, значит, а на голове что-то было непонятное.
Ну да, европейцев тоже начинает частично доходить, мы про это часто разговариваем,
что то там, то здесь, некоторые политики европейские, некоторые представители
медиасообщества европейского начинают прозревать. Пока это не стало
тенденции, но уже стало заметным симптомом. Вот венгерский журналист сказал, что за
последние 30 лет с момента окончания холодной войны США предприняли множество
агрессивных действий, а теперь учат Россию морали. Мне кажется этот тезис у
У нас работает уже лет 20, мы об этом говорим со всех трибун, говорим об этом американцам,
с какой стати, как Сергей Викторов сказал, да, помните, я не буду еще адсцитировать,
с какого черта вы решили, что вы имеете право нам читать лекции, ровно потому, что сами вы ведете себя ровно не так,
как говорите, должны вести себя все другие.
Какое отношение Украины имеет к западным ценностям, какое отношение Украины имеет к западному миру.
Вот не надо учить нас каким-то своим бессмысленным тейс.
Через минут вернёмся.
На центральную Россию, на Москву надвигается девятибалльный шторм.
Уже завтра на столицу обрушатся две третьимечные нормы осадков.
Скорость ветра может достигать 25 метров в секунду.
Уже объявлен желтый уровень погодной опасности,
так что деревья, рекламные счеты обходим по возможности стороной.
В зону шторма попадут Брянская, Орловская, Тульская, Калужская область.
Погодный апокалипсис уже сейчас набирает, что называется, оборота в эти минуты за окном.
Начинается.
Спасибо, что смотрели 60 минут.
Спасибо.
