Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным начинаем сенсационных новостей, если верить, Financial Times.
Москва начнет то освобождение Харькова в конце мая этого года.
А к началу мая стоит задача освободить населенный пункт «Часовьяр».
Информация распространила украинский главком сырский после поездки на фронт.
начальник украинской военной разведки Будданов только что подтвердил что конец мая и июнь
начала российского наступления в нашем минобороне сегодня сказали что в зоне спецоперации впервые
были уничтожены британская гаубице л 119 и украинская станция рэп хмара ранее поражение подобной
техники в ведомстве не говорили, общие потери в ИСУ за сутки почти 200 человек.
Российские подразделения улучшили свое положение на Купинском, Авдеевском,
Южнодонецком и Донецком направлениях, а на последнем участке фронта наши бойцы разбили
бригады в ИСУ в районе Авдеевки, Клещевки и Курдюмовки. Это тоже авдеевское направление.
На снятых самыми украинскими боевиками кадрах уничтожение сразу трех распиаренных
американских БМП Брэдли, у того самого села Бердычи,
где массово сгорели американские танки Абрамс.
Ну и невероятные кадры уничтожения немецкого ЗРК Ирис Тэ и Радара ТРМЛ-4Д
в Харьковской области.
Удар был нанесен управляемым ракетом МХ-35У
со струбителя бомбардировщика Су-34.
Немецкие системы ПВО при этом находились аж 40 километров
от границы с Россией. На фоне продвижения армии России, боевой дух высовышников, все ниже,
на кадрах от Миноборона, тоже авдеевское направление, массовая сдача в плен украинских солдат,
военнослужащие 25-е отдельно-воздушно-десантно-бригады ВСУ в составе целого подразделения сдались,
то есть за раз сложили оружие аж 200 украинских солдат. В районе Щасова-Яра, как пишет издание,
Украинская правда боевики шестьдесят седьмой отдельной
механизированной бригады, побросали свои позиции.
Это позволило российским подразделениям расширить
свою зону контроля в окрестностях города.
Тут важно отметить, что речь не о случайной добыче
воинкомов и людоловов, в которой бросили на убой,
вот они сдались.
Нет, речь об идейных бандеровцах, из так называемого добровольческого
украинского корпуса, как теперь называется правый сектор.
В отношении командира 67-й бригады ведется служебная
расследователь.
Последняя проверка.
Дрон работает.
Игорь и Саша нажимают кнопку.
У них есть всего несколько часов, чтобы выполнить свою
разведывательную миссию.
Единственный ориентир в темноте – красный свет.
Осторожно, русские находятся менее чем в 5 километрах.
У них повсюду есть глаза.
Есть большая опасность того, что они нас обнаружат с воздуха.
Мы об этом узнаем, когда нас начнут бомбить. Ты готов?
Давай, погнали!
Нужно очень быстро спрятаться в укрытии и начать управление аппаратом,
направление левой берег Днепра.
Мы пересекаем реку и направляемся к деревне Корсунка.
Это серая зона. Чтобы её контролировать, нужно там постоянно находиться.
Даже если наши войска находятся на другом берегу, они не могут обеспечить безопасность всей реки, только определённых районов.
После первой деревни дрон пролетает над Лисным районом. Игорь объясняет нам, что здесь мало активности, потому что дороги были перекрыты.
Игорь дает мне координаты и я делаю скриншот цели. Я отмечаю её позицию и отправляю всё это в штаб.
Если есть возможность использовать беспилотник, чтобы уничтожить её,
они используют беспилотик или артиллерию.
Если это действительно нужно, они могут использовать хаймарс.
Но выбор вооружения не всегда очевиден.
Эти морские артиллеристы действуют недалеко от реки.
В отличие от русских, они не могут легко подойти к берегу средь бела дня.
И нехватка снарядов — не единственное объяснение.
Враг может действовать из одного места,
потому что у него есть лес, где можно спрятаться.
Им не нужно оттуда выходить.
На нашей стороне нет ни леса, ни леспосадок, ни высокой растительности.
Нам негде спрятать такие типы машин.
Так что мы очень заметны, и на этом направлении много дронов.
«Битва при Днепре» — это дуэль на расстоянии,
в которой дроны играют жизненно важную роль.
В качестве исключения Тимур разрешил нам присутствовать на его позициях.
«Это последняя контрольная точка».
«С этого момента нам запрещено снимать вне машины.
Мы движемся очень быстро в направлении позиции,
потому что русские могут очень легко нас заметить.
Мы находимся всего в нескольких сотнях метров от реки.
В этом таймике спрятаны десятки Эппи-дронов и боеприпасы.
Теперь на вооружении русских есть и так называемые «дроны-стребители».
Это самодельные небольшие юркие дроны, оснащенные чаще всего одной и единственной гранатой.
И все эти российские дроны-стребители — это дроны Камикадзе.
Они находят украинские дроны-бомбардировщики и влетают в них на полной скорости.
То есть эта война превратилась в настоящую войну дронов.
Изобретательность в ней, похоже, не знает границ.
И чуть ли не каждый день на этой войне появляется что-то новое.
Ньюс.
Сграсная цель неизвестного происхождения направляется
в сторону при фронтовой Константиновке.
Сначала зенитчикам показалось, что это какой-то новый беспилотник.
Вовремя отреагировали и открыли огонь.
Четливее, родик!
Это был не дрон Афаб, управляемая авиабомба.
Брожирующий боеприпас почти невидимый для радаров.
Мы не знаем, как поведет себя эта вещь, и в какую минуту или секунду она сработает.
Бомба оснащена алюминиевыми крыльями, которые, вероятно, и отбили с скорострельным залпом.
Это управляемая российская авиабомба, которую сбили украинские пограничники,
а это часть универсального модуля планирования и коррекции,
который, собственно, и делает эту бомбу управляемой.
Именно простота, умноженная на огромное количество запасов такого оружия в России,
Делает ее самой опасной для наших защитников.
Для наших оборонцев.
Свежий прилет всего в 100 метрах от нас.
Это вопрос нашей жизни, поэтому не будем зря рисковать.
К такими управляемыми бомбами,
Россия каждый день наносит удары по стратегически важному городу часовую яру.
С расстояния до полусотни километров,
не заходя самолет в менсиону, поражение ПВО бомбят фабами.
Эти артиллеристы каждый день спасают пехоту в серебрянском лесу.
несмотря на то, что их гаубицы М-101 помнят Вторую мировую.
«Ушка достаточно точная, 105-й калибр, там есть разные годы выпуска,
есть и 44-й год, у нас 55-й год».
«Этот военный музей удалось сделать эффективным,
затянув его туда, куда и пешком добраться почти невозможно,
но выбор позиций стал решающим фактором».
«Доставка боеприпасов на эту позицию, похоже на спецоперацию».
Разведка их работает очень эффективно, поэтому нужно двигаться быстрее.
Но самая большая проблема — это фпв.
На самом деле тут каждая минута рискована, в любой момент могут пойти на прорыв превосходящей силы противника.
Пехота легко бронированная техника и танки.
Ну а это первые кадры последствий российского удара по Трипольской ТЭС в Киевской области.
Кровля и стены обрушились, сюда обломки бетонных блоков, гнутые арматуры вместо энергоблоков и
трансформаторов груды железа. В части оборудования уничтожили сами взрывы, а остальное пострадало от
разлета обломков. Разрушение действительно катастрофически восстановить работу объекта не
получатся в ближайшие месяцы, а может быть годы. То есть российские ракеты H-69
работали на отлично. В той самой кровле. Ачетливо можно увидеть отверстие от
попаданий. И это по сути символ провальной работы украинской системы ПВО.
Она истощена. Старые советские системы не справляются с новейшими ракетными
технологиями российских ВКС, а западные установки частично уничтожены,
честично находятся в режиме жесткой экономии боеприпасов.
Попросом пополнения запасов.
Сейчас в платную занимаются глава украинского МИДО Кулеба.
Он ездит по партнерам, и как он сам сегодня сказал,
едва ли не умоляет их.
Дорогие мои, дайте нам ПВО хоть кредит или в аренду, но главное, дайте.
Одна из свежих идей Пана Дмитро.
Выпросить установку Петриуту в Аршаве
и поставить ее на Западенщине, чтобы не только защитить территорию самой Украины,
но и при граничную зону в Польше.
Якобы переговоры уже начались.
В самой Польше информацию официально не подтвердили.
Наоборот, президент Дуда исключил возможность поставок за РК Плетрию,
аргументируя тем, что такая защита нужна самим.
Одна надежда сейчас на Германию, канцлер Шольц,
Уже якобы пообещал передать Киеву третью по счету систему Петриот.
Всего у Германии их 12.
А в нагрузку подкинуть боеприпасов для немецкой ЗРК и РСТ.
Кулеба же сообщил, что если ПВО в итоге не поставят,
то Украина продолжит удары по нефтеперерабатывающим российским заводам,
и смотря на запрет США. Что звучит, как шантаж?
Из-за усилившихся авиаударов ИКС России,
президент Зеленской в последнее время
неоднократно просил предоставить Украине
больше средств противовоздушной обороны.
И вот Германия все-таки решилась
поставить украинцам еще одну систему ПВУ Петриот.
В общей сложности это уже третья батарея Петриот,
и она непосредственно ставила на вооружение бунда сфера,
сообщили в Министерстве обороны Германии.
Зеленский уже поблагодарил
и призвал другие страны последовать примеру Германии.
То, что могло бы защитить сейчас нашу энергетику и не только системы Петриот.
Прежде всего, это не противовоздушная, а противоракетная система,
то есть ПВО, а ПрО, что моментально меняют все ее параметры
от способа действия до цены.
Кстати, Петриот даже не название, а аббревиатура.
Расшифровывается как радар слежения с фазированной антенной решеткой для перехвата целей.
целей. Особенности Петриота — огромные радиус действия, дальше много задачность.
Парадар этой системы может одновременно отслеживать до 125 целей. Петриот может
сбивать самолеты, крылатые ракеты и беспилотники на расстоянии 160 километров,
а баллистические ракеты — до 40. Мы нашли 100 систем Петриот, но никто не хочет давать даже в аренду.
Я ощущаю, что убьюсь головой об стену. Так резко оценил ситуацию министр иностранных
сделал Украины Дмитрий Кулеба.
«Когда мы сидим за закрытыми дверями, то я буквально
партнером всем говорю.
Дорогимый, что угодно, хотите в аренду, давайте
в аренду.
Хотите, чтобы он прикрывал вашу границу, давайте он
будет прикрывать вашу границу, но дайте».
Так что в аренду дают или не дают?
«Нет, еще решение не принято.
При всем моем уважении и благодарности Соединенным
Штатам Америки, но вы верите, что армия США не имеет одной
и запасной батареи Петриот, которую может передать Украине.
Я думаю, что такая батарея должна в природе существовать.
Есть и другие страны, которые могут принимать такие решения.
Мы точно знаем, где что находится.
У поляков такая интересная ситуация с Петриотами.
Они есть, но они американские, и мы не можем их дать.
Идея, чтобы те Петриоты, которые сейчас есть у поляков,
могли прикрывать нашу Западу границу с Польшей.
Польшей она нереальная.
Захитная кордонна с Польшей она нереальна.
Почему? Мы сейчас все реально.
Почему? Сейчас все реально, но рассматриваются очень разные решения.
Все реально.
История о том, чтобы поставить батареи Петриот или Самти.
На прикрытие западных городов и инфраструктуры Украины.
На самом деле это защитило бы и страны НАТО от прилетов на их территории ракет, или российских дронов.
Белому Дому не нравятся наши успехи в, я бы сказала, тушении страны бензоколонки, имея в виду, удары по НПЗ.
Говорили о том, что растут цены на бензин.
Я всех очень люблю и уважаю наших партнеров, но нужно мыслить своими интересами.
Наш интерес состоит в том, чтобы у Украины были системы ПВО в необходимом количестве.
Если партнёры говорят, мы вам даем семь батарей, Петриотов, завтра,
ну у нас к вам просьба не делать вот это и это,
тогда есть предмет для разговора, а если у тебя нет этих батарей,
нет пакета помощи и при этом тебя что-то просят не делать,
ну тогда нет предмета о чем говорить, тогда каждый выживает как может.
Оборудование на десятки миллионов долларов всего за несколько часов превратилось в кучу металлолома,
металлолома. Вот как станция выглядела, когда пожар удалось потушить.
Трипольская ТЭС была самым крупным поставщиком электроэнергии в Киевскую,
Черкасскую и Житомирскую области. Первые выводы неутешительные станции сгорела до тла.
Восстановить её к следующей зиме, скорее всего, не смогут.
Семь-пять взрывов я слышал. Это точно. А потом не до этого было как-то.
Если бы это случилось зимой, это был бы коллапс.
«Страна истощена, мы воюем и на военном фронте, и на экономическом».
«Военном фронте и на экономичном».
«Средс и ясно, что не хватает. Так мы сильны богаты и не были».
«Мы сильных богаты и не были».
«Той ночью под прицелом врага оказалось пять областей,
и россияни, как и в предыдущие разы, применяли комбинированную атаку.
Но в этом ударе было существенное отличие».
Среди примененного оружия обнаружилось то,
которое военные эксперты называют российским аналогом
с налогом в шторм Шеду и Таурус, и именно оно по их предположениям и попало по трепольской ТЭС.
Россияне применили для ударов по этой электростанции современные ракеты Х-69.
Вот она та самая ракета Х-69. Ракета необычной квадратной формы для того,
чтобы разместить больше боезаряд, но больше всего ее отличает от других.
Это запуски из истребителей бомбардировщиков, то есть из так называемых СУ,
называемых СУ, которые находятся недалеко от линии фронта
и которые отслеживать сложно.
Х-69 имеет усиленную точность наведения.
Максимальное отклонение от цели составляет до 5 метров.
Скорость до 1000 километров в час сделала ее дузвуковой.
Увеличена и дальность полета.
В отличие от заявленных ранее 290 километров, она на этот раз преодолела 400.
Применение этого оружия и активные атаки на украинскую энергосистему
Это, по сути, новый поворот в тактике россиян.
Вот у тактики россиян.
Очень громкие, исторически важные,
но максимально ограниченные в своих последствиях удар
нанес ран по Израилю в ночь на осуботу.
Боенная операция в отношении Израиля,
в которой по различным данным
использовали 36 крылатых ракет, 110 баллистических ракет,
несколько сот ударных ППЛА шахеты,
даже 8 гипертзвуковых снарядов завершена. Прошла, якобы максимально удачно. Продолжать
Иран пока не планирует. Заявление главыгин штаба вооружённого силы Ирана предлагается
считать конфликты с Черпоном. Самое название «правдивое обещание» указывает на отказ от эскалации.
Тегеран обещал ответить на израильский удар по своему депредставительству в Сирии. Тегеран
ответил. И теперь Тегеран обещает, что если Тель-Авиф не станет пытаться мстить, то
конфликт на Ближнем Востоке не будет развиваться по сценарию третьей мировой.
Израильский премьер Нитаньяху посыл расшифровал и понастоятельно рекомендация
США от ответа пока воздержался. Посыл Ирана вон Амерсаед в кратком интервью
заявил журналистам Сканью, что Израиль и не решится ответить, потому что Тель-Авив понимает,
что новый иранский удар может быть гораздо более масштабным и смертоносным. И если бы США
сделали свою работу и отговорили Тель-Авив от незаконной атаки на посольство в Домаске,
то и эта субботняя ночь в Израиле тоже была бы мирной. Лидеры большой семерки,
при этом единогласно осудили действия Ирана.
Сунок заявил, что региону необходимо спокойствие.
Макрону, у которого Олимпиады на носу выступают против любой дистабилизации,
Шольц рекомендовал Тегерану одуматься и не продолжать движение по тропе войны.
А вот вошенгтонские ястребы на ротворческую тактику Байдена
восприняли как очередное проявление слабости престарелого гегемона.
Выходит, что создан прецедент, и теперь атаковать Израиль может любой, кто захочет.
А США ограничится лишь дипломатическими мерами.
Республиканцы говорят, что Белый Дома позорился на весь мир,
отказав своему главному Ближневосточному союзнику,
несмотря на прямой призыв о военном вмешательстве.
Выходит, что град на холме можно легко запугать.
Сам глава Белого Дома по уже сложившейся традиции
Комментируя ситуацию, ограничился всего одной фразой «не надо».
Причем никто не может однозначно понять, кому именно это «не надо» было адресовано.
Тегерану? Или все-таки Талявиву?
Господин президент, каково ваше послание Ирану в этот момент?
Звук сирен пронзил ночное небо, когда над Израилем была перехвачена волна иранского оружия.
Израильские военные утверждают, что их целью стали более 200 беспилотников, крылатых и баллистических ракетов.
Мы видим эти сигнали ракеты в небе над Иерусалимом, и сейчас впервые заревели серея на воздушной тревоге.
На улицах Тегерана царит атмосфера праздника по случаю беспрецедентной атаки.
Впервые в истории Ран нанес прямой удар по израильской территории.
Падение было совершено в ответ на авиа удар Израиля,
пока он существует Рана в столице Сирии и Дамаске в начале этого месяца,
в результате которого погибли офицеры корпуса Стражей Исламской Революции,
включая высшее командование.
Во время атак, серьезность с кардинированных ударов было очевидно,
поскольку президент Байден и его команда Национальной безопасности
по частности, следили за событиями из ситуационной комнаты Белого дома.
По словам высокопоставленных чиновников администрации,
ночью президент передал премьер-министру Нитаньяху по телефону,
что не будут участвовать в любом ответном контрнаступлении Израиля.
Это может перерасти в более масштабную войну?
Я не думаю, что есть какая-то причина для этого.
Но возможно ли, что мы приближаемся к апецентру более масштабной войны?
Президент не считает, что нужно двигаться в этом направлении.
Почти точно известно на данный момент, что ни в одной из этих ракет
не было ядерной боеголовки, но невозможно предсказать,
когда будет следующая атака, следующий удар баллистическими ракетами,
уже с ядерными боеголовками.
Так что я считаю, эта возможность уничтожить иранскую программу ядерного оружия.
и надеюсь президент Байден не пытается разубедить пример министр не Таньяху этого не делать.
Но если он в этом преуспеет и в какой-то перспективе Айатала развяжет то,
что бывший пример Ариэль Шарон назвал ядерным холокостом,
история будет знать, кто в этом виноват.
Мы находимся на грани Третьей мировой войны из-за слабости Джо Байдена.
Иран смотрит на администрацию Байдена и видит полную и абсолютную слабость.
Только посмотрите, как Иран задрал нос перед президентом Байденом.
И они продолжают это делать.
Вы рисковали эскалации в сторону боли масштабной войны?
Нет, нет, совсем нет. Это было другое.
Законное право на ответ, потому что они начали агрессию против наших деплещей.
В этой палате вас осудили за безрассуды поступок,
которые через адэсколации американцы в частности говорят, что США должны призвать вас к ответу.
Мы говорим, что осуждаемых за бездействие в связи с агрессией Израиля против наших дипломатических объектов.
Если бы они сделали свою работу вовремя, возможно, не было бы необходимости в нашем возмездии.
Израиль говорит, что будет значительная реакция. С значительный ответ. Что вы на это скажете?
Я думаю, что это лишь словесная угроза. Она не перейдет в действие.
Пустая угроза?
Они знают, что будет в нашем втором возмездии, поэтому они понимают.
Я не хочу, чтобы Америка была мировым полицейским,
но я также не хочу, чтобы эти парни были мировым полицейскими.
А с этими парнями, если ты подставишь другую щеку, ты просто получишь по шее.
Увеличивая по голове овец, не решить проблему волков.
Мой совет президенту сегодня.
Поддержите Израиль с уважением.
Пойдите на Амазон и купите себе хребет.
Анистрация не может сказать, что для них является красной линией.
Должна быть красная линия.
Президент публично дал понять Ирану, что мы не будем на стороне Израиля,
если они решат нанести ответный удар.
Мы оказались в слишком знакомом положении,
когда говорим о длинном списке неудачи администрации Байдена в сфере сдерживания.
Конечно, неспособность сдержать Владимира Путина от вторжения на Украину.
Затем после нападения на Израиль 7 октября было лишь одно слово – не надо.
И ответом на это было более 170 нападений на американские войска и гибель трех американцев.
Министерство иностранных дел России в своем заявлении по поводу иранских атак отметило,
мы призываем все в облеченные стороны проявлять сдержанность, как вы оцениваете российское заявление.
Россия выбирает Иран, который раздувает из мухи слона на Ближнем Востоке. Это отвлекает
внимание мировой общественности от России и Украины. И Россия нравится наблюдать за этим,
И насколько она понимает, она бы предпочла, чтобы Соединенные
Штаты и международное сообщество сосредоточились на конфликте
между Израилем и Ираном, а не на конфликте на Украине.
В этой связи, конечно, невозможно не рассказать про очередное
унижение Украинс, в которое вроде бы тоже союзники Запада.
Запад тоже, по идее, должен стоять с Украиной плечом
к плечу, но нет.
А разница между Киевом и Тель-Авивом сегодня озвучил
британский лорд дэвид камеран в эфире скайнию с глава мит великобритания
официально заявил что лондон и запад в целом не будет помогать украине сбивать
российские ракеты и дроны на территории украины как это было во время атаки ирано
на территории израиля потому что это сказал камеран совершенно другое и никому
не нужна большая война. Цинично, но честно. Не бывала эскалация. На Ближнем Востоке
воспользовался и главный конкурент Байдена Дональд Трамп. Трамп заявил, что если бы
президентом был он, то Тегеран никогда бы не атаковал Израиль. Трамп при этом добавил,
что в случае избрания он прекратит абсолютно все войны на этой планете. Говорит, что Байден
Уже поджук Украину, Израиль, на очереди Тайвани, Китай,
единственное, причем, что нас с вами интересует в данном
контексте.
Это то, как ночной запуск ракет по Израилю повлияет
на процесс выделения помощи Украине в Палате представителей
США.
Лидер республиканского большинства в Конгрессе
Стив Скалис уже заявил, что республиканцы теперь
будут пытаться вынести на голосование помощи Зраилю отдельно.
В то же время Трамм заявил, что поддержал помощь Украине, но лишь в виде кредита и не подарка.
Заявил, что Европа сама должна давать больше денег, потому что эта война на Европу больше влияет.
В том числе из-за эти слова Дональда в США уже назвали диктатором.
Мол, Дональд хочет расколы Запада, гражданской войны в США.
И уже открыт прозвают своих сторонников в гборьбе про диктаторские замашки Байдена, например.
Американские СМИ умолчали, хотя против Дональда возбуждено 34 уголовных дела.
Новый судебный процесс, точнее судилища, идет прямо в эти минуты.
Буквально только что Дональд приехал в суд Нью-Йорка,
где начнется разбирательство по первому из четырех его
уголовных дел.
Бывшего президента обвиняют в том, что он скрыл на
счетах своей компании выплату в размере 130 тысяч долларов,
которая предназначалась порноактрисе Сторми Деннелс
в обмен на ее молчание во время прошлой предвыборной
компании.
виздал взятку. Пурно актриса утверждает, что много лет назад у нее был роман с Дональдом Трампом.
Суд может продлиться два месяца, и Трампу придется проводить на процессе,
отвлекаясь от предвыборных дел по четыре дня в неделю. Такой протокол.
Теоретически Трамп угрозит несколько лет времного заключения, если самый гуманный, самый независимый суд в мире признает Трампа виновным.
Прямо сейчас, два главных претендента на победу
практически сравнялись в своих шансах,
сообщают ведущие Американское здание Нью-Йорк Таймс.
Оба набрали по 45 и 46 процентов.
А ведь еще в конце февраля, ну, казалось бы,
уверенно 48 процентами голосов лидировал Трамп.
Но что-то в вопросах подкрутили.
Даже про американские СМИ со скрипом, но признают.
Трамп выглядит энергичным, привлекательным, а Байден.
Байден вообще никак не выглядит.
Смотри.
-"Дональд Трамп хочет скоро снова править
самой могущественной страной в мире,
несмотря на четыре незавершённых уголовных дела".
Все в чем я виноват, так это только в том, что защищаю
нашу страну от тех, кто хочет ее уничтожить.
Это политическое преследование.
Такого преследования никогда еще не было.
Такого никто еще не видел.
Это дело, которое никогда не должно было быть составлено.
Это нападение на Америку.
И поэтому я очень горд тем, что здесь нахожусь.
Это нападение на нашу страну и эта страна, которая идет к провалу.
Это страна, которые руководят некомпетентные люди,
которые в этом деле замешаны.
Это атака на политического оппонента. Вот что это такое.
Так что для меня честь быть здесь. Спасибо большое.
Бывший президент Трамп здесь в Пенсильване сплачивает сторонников.
Перед началом выбора присяжных и его уголовного процесса
на Манхэттене в понедельник утром.
Впервые уголовный процесс ведется над бывшим президентом.
В связи с предполагаемой схемой передачи денег.
замолчание звезде фильмов для взрослых в Stormy Daniels перед выборами 2016 года.
Теперь NBC узнали, что около 6 тысячи жителей Нью-Йорка
были вызваны в уголовные суды Манхэттена на следующей неделе
в качестве потенциальных присяжных.
Как ответчик, господин Трамп обязан присутствовать в зале суда
на судебном процессе, который может продлиться до 6 недель.
Существует список свидетелей, которые, как ожидается,
будут вызваны для дачи показаний про пурорами.
Включая бывшую помощницу Трампа Хоум Хикс,
саму Stormy Denials и бывшего личного адвоката Трампа Майкла Коэна,
который уже отбыл срок за свою роль в предполагаемой схеме.
Бывший президент приземлился сегодня в Нью-Йорке и заявил, что готов бороться.
Трамп создал движение и хочет изменить страну.
Мы переживаем радикализацию среди общества.
Почему экс-президент до сих пор привлекает так много американцев?
Он хочет напугать своих последователей, поэтому он рисовал самый мрачный сценарий того,
с чем предположительно столкнется Америка.
Команда Трампа уже работает над планами радикальной реструкторизации государства.
Наша страна на первом месте — граница экономика энергетика — это разумно.
Нам нужен человек, который ведет, защищает и поддерживает Дональд Трамп.
С ним я чувствую себя в безопасности. Он лучший лидер этой страны.
Дональд Трамп – боец, который побеждает.
Люди это замечают и, возможно, считают, что он будет бороться за вас.
Если бы Дональд Трамп принял результаты выборов, о нем, вероятно, забыли бы.
Или, по крайней мере, он потерял бы свое значение.
Вместо этого он создал движение, которое укрепляет его сегодня
его сегодня, и готовят к достижению его целей в будущем.
Мы не хотим, чтобы нашу победу на выборах украли радикальные
левые демократы.
Вы посмотрите, что они делают.
Это военная риторика.
Он говорит о том, что у нас отняли то, что по праву
принадлежало нам, и единственный вариант – сражаться.
И как только он сказал, сражаться как дьявол и толпа начала скандировать, сражаемся за Трампа.
Они пошли на капитули и скандировали, сражаемся за Трампа.
То, что последовало, изменило Америку, это был штурм демократии.
Социальные опросы в настоящее время указывают на напряженную гонку между кандидатами.
Байдену 81 год, и он является старейшим президентом в истории США.
И для многих американцев он слишком стар для этой должности.
Даже избиратели демократы признают, что это именно так.
Джо Байден кажется вялым и хрупким, и это он демонстрирует образ слабости.
в то время, как Дональд Трамп выглядит энергичным.
И это, по сути, скрывает его недостатки и ошибки,
которые также обусловлены возрастом.
Джо Байден, как мы знаем по собственному опыту,
когда смотрим с ним часовую пресс-конференцию,
мысленно он не совсем присутствует.
Он должен контролировать процессы,
спонтанно реагировать на всевозможные вызовы и вопросы.
Но этого не происходит,
потому что его физическая хрупкость свидетельствует о его слабости.
Он считает, что Америка подвергается эксплуатации
с точки зрения внешней политики
И эта роль жертвы, в которой Трамп видит себя и страну,
будет сформировать его внутреннюю и внешнюю политику.
Золзе тунг ва си воль и мы с цанг.
Это гораздо более опасная версия Дональда Трампа,
потому что он научился использовать свою власть.
Последствия для Европы – неизбежная.
Во время своего первого президентского срока
Трансского срока Трамп вёл пошлины на торговлю с членами ЕС.
Вышел из Парижского соглашения по климату и что стало самым большим шоком,
неоднократно ставил под сомнение приверженность США-Альянсу НАТО.
Теперь он передаёт те же сообщения в рамках предвыборной компании.
Политически НАТО начнёт дробиться и не найдёт консенсуса относительно того,
что она думает о своих будущих отношениях с Россией.
И если Трамп будет избран, этот процесс начнётся на следующий день после выборов.
В столице Ниггера не имеем многотысячной антиамериканские
митинги.
Прошедшая к власти правительства генерала Чане приводит
немедленного вывода американских войс в территории государства.
Речь идет о главной базе ВВС США в африканском регионе
Сахель, где у американцев есть дроны МК-9 рипер, самолеты
Си-17 и даже американские спецназы.
Именно поэтому американцы не спешат уходить, пытаясь вернуть ниггер на демократический шлях.
Другими словами, сделать из свободной страны снова колонию и поставить ниггер под полную подконтрольность американским колонизаторам.
Но планы США снова с боя.
Сначала Вашингтон хотел, чтобы африканские страны снова били друг другу за интересы белых людей, но в Алжирии и Говенее заявили, что встанут на сторону новой власти ниггера.
Бенин, Нигерия, Котт-Дивуары, Сенигал, которые должны были ввести в Нигер свои войска,
внезапно объявили о том, что они вышли из про-западной коалиции.
То есть тоже не захотели умирать за интересы западных стран.
Просто в Африке теперь понимают американская оккупация.
Это однозначно зло.
Сам Нигер сегодня подает яркий пример деколонизации, несмотря на давление.
В эти дни принимают российскую делегацию из Миноборона России наекануне в страну,
прибыли военные российского африканского корпуса, которые займутся обучением местных военных.
Financial Times пишет, что о России добивается впечатляющих успехов в Африке,
заполняя оставленный западом вакуум и в битве за влияние великих держав в Сахельском регионе победу Москва одержала.
Россия берет на себя антитеррористическую борьбу в Сахеле и очень активно развивает отношение со странами регионов.
Европейские дипломаты в Москве жалуются на постоянную череду визитов африканских лидеров в Кремль.
Ну и, пожалуй, одна из немногих стран, которая продолжает верить в доброго дядя Сэма,
который несет к демократию, свободу, либеральной ценности, находит с нами по соседству.
То есть в Африке про зрели, а украинск пока не способен.
Надо им помогать.
Нигерцы снова в игре. В прошлом году они вышли на улицы,
чтобы потребовать вывода французских войск, и у них получилось.
В этот раз они требуют закрытия американских военных бас в их стране.
Мы все и душой и телом требуем немедленного вывода американских войск с нашей земли.
Да, не только американцев и французов.
Страна освободится от всех тех, кто вредит Нигеру.
Конечно, мы хотим сотрудничать с США, но не для того, чтобы их солдаты незаконно обосновывались в нашей стране.
У США есть около тысячи человек, обеспечивающих безопасность в Нигере в рамках миссии
обеспечивающих безопасность в Нигере, в рамках миссии по борьбе с вооружёнными группировками в регионе Сахеля.
Но протестующие говорят, что Вашингтон размещает солдат в их стране по другой причине.
Эти западные силы прибывают в нашу страну, потому что она богата уранам, алмазами и золотам,
и эти ресурсы остаются неиспользованными.
Эти силы стоят в устоках распространения терроризма в нашей стране.
Нигер был ключевым союзником США в регионе, пока военное правительство не захватило власть в Ниамеи в прошлом году.
Теперь Нигер обратился за поддержкой к России.
Акция протеста состоялась на следующий день после того, как российский военный самолет с оборудованием и инструкторами приземлился в Нигере.
А в прошлом месяце военное правительство расторгло соглашение с Вашингтоном.
На взлет на посадочную полосу аэропортов не имеют, только что приземлился российский грузовой самолет.
Эти кадры были сняты и опубликованы информационным агентством Рия Новости, напрямую связанным с Кремлем.
На них видно российских и ниггерских солдат на месте для разгрузки.
Сутки спустя национальный телегонал Телеса Хельт транслировал свои собственные кадры в репортаже.
Двое мужчин, которых представили как российских военных инструкторов, отвечают на вопросы перед камерой по-французски.
Мы здесь, чтобы тренировать армию Нигера, используя прибывшее оборудование.
Мы здесь, чтобы развивать военное сотрудничество между Россией и Нигером.
Укрепление сотрудничества стало возможно благодаря соглашению
между военным правительством и Москвой.
С этой доставкой российские силы начнут установку
систем противовоздушной обороны в Нигере.
Сближение с русскими также подтверждает отдаление
военного правительства от французских и европейских сил,
изгнанных земли Нигера. Нигер также вышел из регионального блока
экономического сообщества западно-африканских государств,
присоединившись к военным режимам Бургена Фасо и Мали,
чтобы стать частью альянса торговых государств или AES.
Страны заявляют, что их цель – создать федерацию.
По данным национального телевидения
лидер военного правительства Нигера и Владимир Путин
связывались 26 марта прошлого года,
чтобы поговорить об этом сотрудничестве.
Укреплением многосекторального и всеобъемлившего стратегического сотрудничества между Нигером и Россией
для противодействия в частности современным угрозам.
Безопасность была отправной точкой этого телефонного разговора.
Это логично, что они сбрежаются с русскими, чтобы вести боевые действия против джихадистов
с одной стороны и против всех движений, которые сегодня борются с режимом с другой.
Это нужно, чтобы обеспечить их безопасность.
Кроме того, есть гораздо более широкая конфронтация
на других театрах действий между Западом и Россией.
Сегодня Россия в этих трёх странах Центрального Сахеля
набирает очки в развитии партнёрских отношений.
Ну и пока Франция окончательно утрачивает статус колониальной державы,
войска Пятореспублики Бегут и Зниггера,
официальный Париж рассказывает, что у молодых французов
оказывается всплеск патриотизма.
Министерства обороны Франции публикают результаты опросы граждан страны в возрасте от 18 до 25,
которые выглядят беспардонно сфальсифицированными.
Сообщают, что больше половина молодых французов готовы защищать Пятую Республику,
если она вяжется в войну на Украине.
31% респондентов разделяют идею Макрону отправить на Украину французских солдат,
А ровно вдвое больше 62% считают, что было бы хорошо вернуть в стране обязательный призыв на военную службу.
В общем, молодые французы якобы рвутся, воевать, хотят сидеть в грязных окопах на Украине под российскими авиаударами и умирать за Зеленского.
Выглядит не сильно правдоподобно.
Сам воинственный Эммануэль, который собрался сражаться с русскими,
демонстрирует неспособность обеспечить безопасность даже в Париже.
Сегодня он заявил, что церемония открытия Олимпиады
может быть ограничена районом Айфелевой башни
или вообще перенесена на стадион из-за угрозы терактов.
План А – провести церемонию открытия в формате парада посенни.
Сама сена, я напомню, загрязнена фекалиями, из-за чего эка-активисты уже призвали не проводить соревнования на открытой воде и по триатлону.
Самого макрона при этом фекалии не пугают, сегодня он подтвердил журналистам, что лично искупается в грязной сене, чтобы доказать безопасность. Ждем этих видеокадров.
Помимо этого Макрон заявил, что на время игр будет убеждать Россию и Украину,
а также страны на Ближнем Востоке соблюдать Олимпийское перемирие.
Заодно Эмануэль продемонстрировал западные двойные стандарты,
отвечая на прямой вопрос.
А почему русским нельзя, а Израилю можно?
Макрон подтвердил, что спортсмены из Израиля, из страны, которая ударила по консульству Ирана в Дамаске,
и прямо сейчас истребляет мирное население Палестины, на олимпийских играх все равно выступят с гимном и флагом.
А российских атлетов на игры не пустят. Почему? Потому Израиль-союзник, а Россия стратегический враг.
Есть внешние факторы, которые каждый раз привносили в игры
насилие и ужасные события.
Но это не спортсмены.
Показать, что такая структура возможно очень важно.
Кроме того, именно это обеспечивает мир.
Когда оружие замолкает, вам нужно пересмотреть условия,
и, следовательно, вы должны оказаться за одним столом
с теми, против кого сражались.
Мы сделаем всё возможное, чтобы добиться Олимпийского перемирия.
Вы надеетесь на это. Итак, очевидно, вы имеете в виду Израиль, сектор газа, а также Украину.
Украину, Израиль, газу, а также все другие театры военных действий.
Мы хотим начать Олимпийское перемирие.
Я думаю, попробую вовлечь в это дело множество наших партнеров.
Лидер Китая через несколько недель приедет в Париж.
И я просил его помочь мне.
Самих французских войсках процветает харасман,
то есть сексуальное домогательство.
Правда, в слух говорить о домогательствах бывшие женщины военные не могут.
это нарушает так называемый закон на тишине.
Тем не менее, смелые женщины не молчат.
В частности, 18-летняя Монон Дибуа,
которая поступила на службу военно-морской флоты,
служила на кухне, рассказала, что стала жертвой другого военного.
Монон подала жалобу, но жалоба ни к чему не провела.
Девушки дали 10-дневное увольнение,
компенсацию в размере 600 евро,
а также заявили, что она все еще может остаться моряком,
на том же корабле, где служил тот самый матрос. И ей еще повезло. Другая женщина,
Нинон Мад, за свой рассказ об изнасиловании получила двойное наказание. Ее выгнали
со службы, сама она находится прямо сейчас на грани самоубийства. А все потому,
что Нинон подверглась нападению со стороны своего начальника, которого командование решило
отмазать. Другие женщины тоже подают жалобы, но абсолютно безрезультатно. Более того, после
четырех поданных заявлений начальник Нинон получил повышение и ни о каких фактах сексуального насилия в
его служебном деле не говорится. Ну то есть, будь она трансгендер, женщина, ей бы обязательно помогли.
Толерантная повестка на гетеросексуальное изнасилование не распространяется. Ну а это уже Нью-Йорк символ
западной цивилизации, город захватывают крысы. По оценкам специалистов в Нью-Йорке насчитывается
около двух миллионов крыс. Огромная популяция смогла появиться не только
из-за высокой живучести грозунов, но из-за большого количества мусора. Поедая все
подряд, не только на свалках, но и в жилых домах, крысы передают заболевания, о которых
приличные люди забыли несколько десятилетий назад. Огромные полчища
а расплодились на свалках, по городу сжирают
тостатки, что называется, американского благополучия.
Телеканал NBC смеет, что главной достопримечательностью Нью-Йорка
теперь тоже является крыса.
Люди жалуются, что грызуной абсолютно повсюду,
в забегаловках на станциях метро, на улице, в парке,
телеканал приводит статистику, где на которую выясняется,
что крысиный кризис начался аккурат, когда в овальный кабинет сел Джо Байден.
Эксперты считают, что искренеть крыс не получится.
Мол, даже попытка уменьшить популяцию станет гигантской победой десятилетия,
но Байден искренне верит в могущество США.
В Нью-Йорке нет крыс, кажется, в это сложно поверить.
Что черт возьми происходит?
Недавние ролики показывают, что город утопает в грызунах.
Она схватила пиццу!
Видео показывает, как они бегают по тротуарам, живут на станциях метро
и даже шастают по самому яркому и популярному месту города.
Time Square.
У меня ощущение, что они просто повсюду и не только в мусорках.
Это не лепо, они разносят инфекции, и это просто отвратительно.
Вчера я видела маму и ее крысенка.
Нью-Йорка не придумывают это.
Исследование за 2023 год,
проведенное компанией по борьбе с вредителями,
показало, что популяция крыс в городе
подскочила с 2020 года
с 2-х миллионов 300 тысяч до 3-х миллионов особей.
И это всего за два года.
Эксперты связывают этот скачок
с обилием ресторанов на открытом воздухе
и с сокращением бюджета
на санитарные обработки города.
Это крыса?
Последняя реакция касательно контроля
на контроле популяции крыс звучит так.
Это война с крысами, и очевидно, что крысы в ней побеждают.
Городской совет Нью-Йорка рассматривает способ размещения по всему городу пищевых гранул,
которые будут действовать как на мужскую популяцию, так и на женскую,
не позволяя им размножаться.
Для понимания, пара грызунов может произвести 15 тысяч потомков всего за один год.
Есть более эффективный способ исправиться с крысином кризисом,
и это не травля, этот способ просто не работает.
Крысиный яд может быть опасен для людей, если кто-то случайно его съест.
А также он не безопасен для дикой природы, для животных и птиц, которые наоборот охотятся на крыс.
Семи любимая сова из центрального парка, которая умерла в феврале, погибла, как показывают тесты от крысиного яда.
Были и другие общегородские усилия по борьбе с крысами.
Мэр Нью-Йорка Эрик Адамс назвал эту проблему приоритетной и создал надзор по распространению крыс,
чтобы хоть как-то противостоять этому кризису.
Надо создать прецедент для того, чтобы начать борьбу с крысами.
Теперь компании обязаны выбрасывать мусор в закрытые мусорные баки,
а они оставляют мешки на тротуарах,
которые крысы могут легко разорвать и съесть содержимое.
А что касается вопроса рождаемости крыс,
Мэрия заявила, что они по-прежнему сосредоточены на этом вопросе.
Также эта проблема рассматривается с помощью нового законодательства.
Хотя полное искоренение этих пушистых друзей, маловероятно,
ограничение их численности может стать большой победой десятилетия.
Крыса действителя управляет городом 100%.
Хотя мы и смеемся, здесь ничего с места вниз.
Это отвратительно, а они собираются дать этим крысам противозачаточное средство.
Они впервые пробуют что-то подобное.
На самом деле, они пробовали это сделать около 10 лет назад.
И даже в 60-е они тоже бегали с противозачаточными средствами для крыс.
Оба раза это затронула только самок, так что в этот раз они думают, что если это коснется как самок, так и самцов это им поможет.
А нам остается лишь смотреть на это и гадать, поможет это или нет.
Если просто вернуться к этому факту, он просто поверг меня в шок.
Две крысы могут произвести 15 тысяч крыс, и они продолжают размножаться.
То есть за год две крысы способны воспроизвести 15 тысяч.
Это шахирующая цифра. Просто представьте себе, сколько поколений они производят
и сколько их потомки произведут потомков. Я не могу представить, сколько это крыс в год.
Хуже их нет никого.
Прямо сейчас проходят срочные новости и даже есть кадры в ВКС.
Россия нанесли удар по Харьковской области.
Местные источники пишут, что взрывы прогремели в липцах и в Чугуеве.
Пролипцы все уже знают, это тот самый населенный пункт, где размещены украинские ПВО,
откуда был сбитый наш военно-транспорт ИЛ-76 и откуда они лупят по Белгородской области.
Предварительно один из прилетов Чугуевы был зафиксирован в районе Промзоны,
которую используют в ССУ для двойных целей.
Ещё одна действительно важная новость, Семёновка-Наша это населенный пункт,
который находится недалеко от Макеевки и из которого, собственно говоря, Макеевку и Утюжили.
Радостными новостями делится военная из группы Барс военкор и информацию подтверждают.
Монофрон переносимся на прямой связи военной корреспондент Павел Кукушкин.
Паша, здравствуйте. Давайте начнем с Семеновки.
Рассказывайте, что мы знаем об освобождении.
Это верочная информация. Наша Семеновка.
Добрый вечер, Ольга. Да, по всей видимости наша Семеновка.
Потому что сегодня с утра начался штурм последней позиции последнего укрепа,
который там находился на северо-западе этого населенного пункта,
который там оставался к этому утру.
И сейчас приходят новости о том, что этот укреп взят, этот опорник взят,
и Семеновка переходит под контроль наших войск, наших героических ребят,
которые сражались за этот населенный пункт несколько дней,
даже больше пару недель после того, как отдавили туда укранацистов от Авдеевки.
Действительно, Семеновка очень важный, несмотря на то, что небольшого размера населенный пункт,
помимо того, что оттуда велись обстрелы ранее.
Сейчас это является населенный пункт, который преграждал нам продвижение дальше на очереть.
Очереть на этот населенный пункт очень важный, где здесь лоцирована достаточно большая группировка.
И он находится на господствующей высоте и вот со взятием Семеновки и дальше Бердычей.
У нас открывается оперативный простор для того, чтобы уже выходить непосредственно на очередь.
Это важный укреп район, который нам предстоит брать.
И в освобождаются силы, которые могут пойти, соответственно, северо-западе,
и могут также помочь нашим бойцам, которые сейчас штурмуют Умынское,
которые находятся в юго-западе и после освобождения Первомайского.
И, соответственно, туда тоже могут во фланг выйти с севера
и завершить окружение Умынского.
Но в любом случае ждем подтверждения официального отмина обороны.
Но за ребят все держим кулаки и молимся за то, чтобы дальше продвигались с неименьшими потерями.
Но, опять же, ВКС тоже работает, применяет Фабы.
И это очень сильно помогает нашим штурмовикам заходить, двигаться дальше на Запад.
Паш, какая у нас информация по Часову Яру?
Я не знаю, слышали, не слышали.
Сырский был там недалеко, сообщил, что к 9 мая стоит приказ, город, населенный пункт,
городом, наверное, нельзя называть, населенный пункт, то освободить. Мы закрепились, не закрепились,
но почему 9 мая понятно, а также понятно, что эта информация никакой
образом не подтверждена российским минобаронам. Ну, часть украинской
пропаганды, чёрт с ними, что в самом городе происходит?
Да, ну свинские видно, все-таки чувствуется то, что у него в гинокоде зашит, родился все-таки в
Советском Союзе и до 9 мая у него из-под корки пролезает, он видно выдаёт желаемое за
действительное, ну что ж, замечательно, что он сам планирует, что мы освободим к 9 мая, мы никак
это комментировать не будем, ну а почему 9 мая 30 апреля на самом деле рейкстак был взят
героические 155 гвардейской дивизии и почему бы нам в них 30 апреля повторить ну опять же мы
гадать не будем сырски обозначил туда то а мы поживем поживем увидим если говорить ситуации
непосредственно на этом направлении то да бои тяжелые действительно тяжелые бои сопротивляются
очень достаточно агрессивно там. Очень большая концентрация БПЛА у них. Это действительно так.
ФПВИ, а также вот так называемые Бабы Йоги, модифицированные фермерские нейдроны по ночам используют.
Но тем не менее наши бойцы продвигаются. Вот на восточных окраинах часов яра уже идут
уличные бои. Это Ивановские, Гвардейские десантники героические сейчас там бьются. И параллельно
севернее с зачисткой Богдановки, также ребята из 200-й бригады других подразделений добровольческого
корпуса Миноборона, также продвигаются Калиновки и Григоровки. Это небольшой населенной пунктной,
господствующей высоте находится. Соответственно, за Владимиром Фыма у нас с севера открывается
оперативный простор на часов я и очень важная новость пришла сейчас
с вот южнее юго-восточные со стороны Ивановского наши ребята также пробились
непосредственно каналу северский донец донбасс это вот вдоль этого канала сейчас
аварона проходит у украинацистов и вот с восточной стороны вышли к этому
каналу это тоже очень важно потому что вдоль этого канала можно заходить с
юга на часов ЯР. Тем самым, и я предполагаю, ну так смею предположить, что, наверное,
Авдеевские сценарии будут, что будем брать часов ЯР в клейще с трёх сторон, с тем, чтобы
минимизировать потери, потому что первая очередная задача у нашего военного руководства — это,
конечно, сохранить максимально личный состав. Опять же, там активно используется
наши ВКС применяют фаблы своим ПК, что также облегчает задачу и приводит, скажем так, в ужас у
кронацистов. Опять прошла информация, что третья бригада, это бывшие азовцы, запрещенные в Российской
Федерации, отказались в очередной раз заходить в часов Яр. Опять же, повторюсь, наверное, фантомные
и боли у них после Авдеевки присутствует на эту тему?
Паша, а к перемирию-то олимпийскому готовое,
сегодня макрон, который обещал вести войска французские на Украину,
вспомнил, что он оказывается миротворец,
и предложил нам какое-то время не воевать.
Как это называется, я не сильно знаю какой-то такой клинический случай непосредственности,
и как-то сразу захотелось согласиться. Правда? Не воевать. Макрон попросил.
Ну, если уж Макрон попросил, да, но Макрон, странно, он одной рукой просит, другой заводит новые цезарьи.
Конечно, это было бы смешно, если бы не было так грустно, да.
То есть человек, конечно, абсолютно не логичен в своих поступках.
Но, опять же, по нашим данным накрыли наши ракетные удары в Славенске,
достаточно серьезные скопления в исчезниках.
По некоторым данным там находились вот эти присланные недавно 100 человек из Франции.
Подождем сейчас еще подтверждение этой информации.
Может быть, после этого он запросил перемире, может быть, здесь какая-то связь есть.
Ну, конечно же, о перемире здесь никто не думает,
потому что понимают, что перемили они хотят только тогда, когда у них начинает гореть,
что называется, под ногами земля, и сразу же начинают...
Здесь понимают, что это уловки, определенные уловки для того, чтобы взять передышку,
взять какую-то паузу, чтобы осмыслить, потому что сейчас, конечно, находятся они в очень,
очень таком состоянии раздрая эмоционального, психологического и близкого к панике.
Это, конечно, видно по их судорожным действиям.
Я сейчас имею в виду и западную литу, в том числе.
По Харькову не могу не спросить.
Говорят в конце мая, говорят на высоком укра уровне.
В начале июня широкомасштабное наступление сам Харьков частично эвакуирует.
Что это за истерика на Западе, на Украине?
То есть это прямо массовый тренд начала освобождения Харькова.
Все об этом.
Ну, опять же, мы не забываем, Оль, что украинская сейчас киевская режима —
это, конечно же, мастера пиара и выклянчивание,
вытрясывание всеми возможными способами помощи и вооружения.
И тоже Харьков они используют, так же, как попытку выключить,
что вот-вот сейчас придут русские и захватят Харьков.
Ну, во-первых, как заявил президент, нам нужно обезопасить в первую очередь
Белгородскую, Курзскую и Брянскую область.
А угроза исходят этим областям, именно из Харьковской области.
Поэтому, конечно, там нужно отодвигать однозначно у кроноцистов,
которые достаточно серьезный кулак там сформировали.
Там достаточно большое скопление и личного состава, и бронетехники, поэтому конечно же нужно двигать.
Вопрос в том, будут ли штурмовать Харьков, но мне кажется, что вряд ли будем штурмовать Харьков.
Вот это крупный город, где достаточно большое количество мирных граждан, которые, кстати, многие не хотят покидать город.
И я уверен, что многие симпатизируют России и, скажем так, не подверглись идеологической обработке,
но просто сейчас под определенным давлением находится и понятно, что чисто по-человечески боятся
высказывать свое мнение. Но то, что на этом участке какие-то движения будут происходить, это понятно из
того, что мы сформировали новую группировку Север, которая теперь будет конкретно отдельно
заниматься инохарьковским направлением. Это тоже очевидно и понятно. Здесь, что можно заказать,
Поживём, увидим, но, конечно, очень хочется освобождения русского города Харьков, напомню,
который был столицей Криворожской Донбасской Республики в 1918 году,
который основал товарищ Артём, которая была в составе Российской Федерации.
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи линии Фронт,
что касается Харькова, город действительно должен быть дружественным, город во-первых,
русские, а во-вторых, всего 40, даже меньше 40, 37 километров до российской границы.
Но, очевидно, если лупят оттуда или с территории рядом, то мы себе этого позволить, конечно, не можем.
Financial Times в этой связи подробно рассказывает, как, куда, готовимся. Все, ну, они пишут, захватим,
мы понимаем, освободим. В украинские и западные официальные лица сообщили Financial Times,
что Россия, возможно, готовится к крупномасштабному нападению позднее весной или летом,
в надежде захватить больше территории Донецкой, Херсонской, Луганской и Запорожской областей.
Чиновники в Киеве также обеспокоены тем, что Москва может планировать нападение на Харьков,
второе повеличение город Украины на Северо-Востоке.
Главнокомандующий украинской армии сырский заявил, что теплое и сухая погода,
сделавшая большую часть открытых участков местности доступной для танков, способствовала продвижению России.
Основные усилия России сосредоточены вокруг шахтерского города Часов Яр, вероятно, это будет важная битва.
Часов Яр расположен на удобной для обороны возвышенности, сказал Ропли, старший научный сотрудник Евразийской программы и институты исследований внешней политики.
Если Россия возьмет город, они потенциально могут увеличить скорость продвижения в глубь Донецкой области, в рамках ожидаемого летнего наступления.
В русском городе Харьк в самом деле ждут возвращения в родную гавани с подукраинской оккупацией по украинским телеграмм-каналам гуляют видео с пенсионерками, снятые где-то на Клачковской, как сообщаются улицы.
Бабушка, Божий Адуванчик буквально на чистом русском, без акцента, рассказывает подруги про то, как российские войска освобождают все новые населенные пункты в Донецкой области.
Она объясняет, что Украину продают по частям американцам.
Вспомнила даже про Хантера Байдена.
То есть международные повестки тоже ориентируются.
Ждут при этом освобождение от украинского Иго и Вадессия.
Там засняли несколько подвыпчившего мужчину,
который ночью самый разгар комендантского часа.
популярно объяснял проснувшимся жителям одной из многоэтажек что их ждет когда
черноморскую жемчужину где купирует российской армии вражениях конечно не
стеснялся жестокостью перебор но в целом направление мысли понятно
Пошел
Единственное важное обстоятельство, когда придут русские, резать русские, конечно не будут вообще никого.
Русским к русским, с почтением Одесса, русский город, этот человек будем считать,
ну допустим, пьяный крик души, в остальном одессит не бойся, мы естественно с добро, мы с миром.
Ну и вы поймете, как сейчас это уже поняли жители Мариуполя, что Россия это в самом деле прекрасно.
Ольга, прежде всего опровергнем миф, что Израиль является ключевым партнером США на Ближнем Востоке.
Никакого взаимообязывающего договора между США и Израилем не существует в природе.
Единственное, что у них есть — это договор 1964 года о праве Израиля закупать американскую военную технику на льготных условиях.
Все. Если брать пакет договоров, то ключевой союзник США – это Саудовская Аравия.
Перед ней у США намного больше обязательства, чем перед Израилем.
Дальше идут кувейт, объединенные арабские имираты.
Ну и даже перед ними тем близко нет тех обязательств,
какие у США есть перед Японией и Южной Кореей.
Поэтому любая администрация США имеет полное право оставить Израиль без поддержки,
Сказав, что никакого договора, который бы на себе несли в США обязательства, у нас попросту нет.
И Зайль может только давить на неформальные механизмы, но не более того.
Требовать от Вашингтона выполнить договор невозможно, ибо нет договора.
Ну, теперь вернемся к Макрону, к нашему любимому искупаться в Сене.
Это, по-моему, конечно, несколько экстремально.
Я, когда сам видел темзу, вашу большую сену, думал, что как же там можно искупаться-то.
Но как он это сделает, неизвестно.
Гораздо интереснее другое, то, о чем говорит Макрон.
Посмотрите, вот меня очень беспокоит от его идея олимпийского перемирия.
Мы уже имели опыт. Помните, начало нашей спецоперации в конец февраля?
Март, когда они ввели с нами бесконечные переговоры, то гомельские переговоры,
то потом стамбульские, и постоянно говорили, вы приостановите спецоперацию.
Вы приостановите хоть на несколько дней спецоперацию.
За это время они подвозили бы и припасы.
За это время они, Украина, проводила мобилизационные мероприятия.
Так что не исключаю, что это олимпийская перемирия.
Они хотят просто использовать для того,
чтобы сделать оперативную паузу
и переворужить украинские силы на линии фронта.
В первом момент второй интересный, что говорил Макрон,
что он привлечет сидзинпина для того,
точнее, хочет привлечь, скажем так, сидзинпина,
для того, чтобы обеспечить олимпийское перемирие.
То есть он хочет вбить клин между нами и Китаем.
Да давнее мечта европейской дипломатии.
Чтобы Китай сделал заявление,
что он совместно с Францией поддерживает идею олимпийского перемирия.
После этого французы закричат, ага, русские,
смотрите какой вам союзник Китай,
Никакой он вам не союзник. Китай вас давно бросил, давно предал.
Потом к нам появятся американцы со словами «Ребят, а может быть вы подумаете,
что Китай вам вовсе уж не такой союзник? Китай вам вовсе уж не такой друг?»
То есть идея вбить клин между нами и Китаем, она постоянно присутствует в европейской дипломатии.
Ну и третье, конечно, совершенно замечательное заявление Макрона о том, что израилю можно
а Россия нельзя, потому что Израиль друг, а этот враг. Европа просто возвращается к
своему старому традиционному состоянию под названием шевинизм, какой там
процветал до Второй мировой войны. Вот вам пример, вспомните, был у них такой в
конце XIX века известный философ Гюстаф Либон, который говорил, у чё-то
мне не нравятся наши фотографические пластинки французские.
Я заказал в немецком торговом доме немецкие пластины.
Мне их доставили идеально, потому что они лучшие.
Дальше он берет перо и пишет.
Но тефтоны, варвары — это угроза для прекрасной Франции,
и война с ними неизбежна.
То есть никакая мягкая сила ничего на этих людей не действовала.
Вот здесь то же самое мы видим, они нам враг и в отношении врага позволено все.
Завершая, скажу, Ольга, вот правильно сказали, русские не будут, да, когда придут в воде судья кого резать, почему?
Потому что у нас нет философии, что в отношении врага мы свободны от любых моральных обязательств.
А это и есть суть западной философии, вот у меня нет, как кстати японской, в отношении врага у меня нет никаких обязательств.
каких обязательств, и нет ему достаточной кары,
за то, что он посмел бросить вызов мне.
Вот здесь такой момент.
Ну и про спортсменов Макрон, давайте послушаем, в самом
деле.
Просто невероятно.
Есть просто правило, оно определяется олимпийским
миром и спортивными федерациями, а затем проводится голосование.
Россия решила начать агрессивную войну, которая длится уже
два года, и поэтому было принято решение допустить
только тех атлетов, которые ее осудят.
На мой взгляд, оно сразмерно и справедливо.
Израиль стал жертвой террористического нападения, так что все с точностью до наоборот.
Мы не должны приравнивать эти ситуации друг к другу.
Я был в служебной командировке в США во времена президента Буша.
Были в том числе и в Нью-Йорке.
Хочу сказать, что в центре города мы там крыс не видели.
То, что вы сегодня показали, конечно, это чудовищно.
Ну, не хочу смеяться над этой бедой, но в определенной степени этой деградации,
Соединенных Штатов Америки, как государство, кстати, говорят тот же самый Париж,
Олимпийский, там не только аналогичные сцены в Парижской подземке, где тоже много крыс,
но и Париж сегодня это мировой клоповник, не будем забывать, что те спортсмены и
Любители спорта, которые приедут смотреть на игры
Парижской Олимпиадой, будут просто кусать клопы
даже в самых фишенебельных французских отелях.
Это тоже показатель деградации государства.
Кто бы что ни говорил, мы не иронизируем,
мы просто говорим, деградация политических элит
западных стран сопровождается
и социально-политической деградацией.
И, конечно, это не пропаганда, не бичевание язв капитализма.
Это сегодня реальность, в которой живут западные страны.
По поводу вот усилий сегодня министерства настранных дел Украины,
ведь они занимаются сегодня недипломатической деятельностью.
И даже не пропагандистским сопровождением войны.
Кулебы сегодня просто выпрашивают, вымаливают, чечетку бьет
на зарубежных подмозках, чтобы получить
системы противовоздушной обороны.
О чем говорит такая настойчивость украинского МИДа?
Это означает, что очень эффективны наши удары.
И, конечно же, если раньше у нас
удары насилия, я бы сказала, такой щадящий характер, то когда
уничтожаются критические объекты электрогенерации,
их невозможно восстановить.
Их невозможно восстановить ни за полгода, ни за год,
Как минимум, для того, чтобы ввести, отстроить вновь
турбинный цех с турбинами, которые там
вырабатывают на том или ином виде топлива электроэнергию,
требуется как минимум два, три, может быть, четыре года.
Это означает, что настойчивые просьбы кулебы, дайте Петриотов, дайте Иристе,
это говорит о том, что Украина очень серьезна.
Сегодня ощущает последствия наших ударов по объектам критической инфраструктуры.
Мы не бьём по социальным объектам, мы бьём по тем критическим объектам инфраструктуры,
которые обеспечивают украинский тыл вооружённых сил Украины,
так или иначе работают на потенциал Киева в войне.
И с этой точки зрения выбор целей и объектов атак очевидно будет и определять
логику дальнейших решений российского военного командования и политическое
руководство, чтобы как бы ставки в этой игре были как минимум на нашей
стороне. Далее конечно же в центре внимания это ночная атака Ирана по Израилю.
Израилю брошено в лицо перчатка, а настойчивые все рекомендации со
страны США в адрес Тель-Авеева заключается только в одном. Не отвечайте, не вздумайте
отвечать на иранский ответный удар. С такой же позиции жесткого давления выступает не
только Вашингтон, но и Лондон. Это означает, что мировые центры западной мысли, силы прекрасно
понимают, что меняется необратимый геополитический
расклад.
Сегодня Иран реально за счет не только возможности
прямой атаки со своей территории наносит удар по Израилю,
но в то же время мы говорим о том, что возможности Ирана
атаковать враждебные государства за счет использования своих
Прокси, в таких странах как Ирак, в таких странах как Сирия, в таких странах как Ливан,
серьезным образом меняет общий баланс сил не в пользу Запада. И, конечно же, надо отчетливо сказать,
что все, что происходит сегодня, вот эта серия войн, серия конфликтов, Запад не может
сегодня сосредоточиться на решение проблемы исключительно борьбы с Россией. В Африке
То, что происходит, опять же, были показаны кадры.
Российский африканский корпус формирует новое пространство борьбы с неоколониализмом.
Десятки современных африканских стран, где к власти приходят патриотически настроенные военные,
выбирают партнерство и сотрудничество с Россией и требуют вывода западных военных баскат французских,
так американских и других, собственно, стран членов НАТО.
То есть идёт серьёзно переформирование геополитической карты мира.
И самый главный вывод, который мы должны быть,
что Запад утратил навыки стратегического мышления и цели полагания.
Там не могут просчитать дальнейшие шаги,
они только чувствуют, что почва уходит из-под ног.
В этом плане, конечно, ключевым значением является ход специальной военной операции.
Вот эти тактические успехи России, применение новых видов вооружений,
Эффективные удары по объектам критической инфраструктуры — это тоже сигнал с Западу,
что любые западные военные контингента, которые вздумают вдруг войти на Украину,
и будут ждать такая же судьба — приоритет на военная цель, которая должна быть уничтожена,
эта задача будет поставлена, а самое главное — выполнена.
Про французов, которые, очевидно, подкрутили себе соцсопросы для того,
чтобы самих себя подбодрить каждый второй. Каждый второй готов воевать за Францию и за
Украину, на территории Украины, с России. Смотрите. День обороны и армейская реклама,
похоже, оказывают влияние на молодое поколение. Среди 18-ти 25-летних наблюдается возрождение
патриотизма, говорится, в беспрецедентном исследовании молодёжи война, проведённом в
в 2023 году и опубликованным органами Министерства обороны.
Исследование вывело сильные тенденции в восприятии
военных вопросов.
Наблюдается возрождение патриотизма, который отвечает
потребности в смысле, приверженности и желание чувствовать себя
полезным.
Заявила автор исследования Анмюксель.
На вопрос, если бы защита Франции потребовала, чтобы
стране пришлось вступить в войну на Украине, готовы
ли вы были бы поступить на службу, чтобы защищать свою
страну?
11% респондентов ответили да. Треть молодых людей
выступает за французское присутствие на Украине.
Кроме того, почти треть молодых французов 31% высказалось
за ввод французских войск на Украину еще до того,
как этот вопрос был поднят эмунуэлям Макронам 26 февраля.
И срочное заявление министра энергетики Украины Голушенко.
Только что сообщил, что обсудил с коллегами стран
Евросоюза использование систем ПВО, который находится
на территории Европейского Союза.
То есть они просят, чтобы ПВО, которые располагаются
на территории Польши и, наверное, Румынии,
перехватывали российские ракеты на территории Украины.
Ну, это безумие, ни одна европейская страна на этот
жест не согласна.
Вернёмся.
Итак, министр иностранных дел Великобритании Камеран
заявил, что королевские ВВС не будут помогать ВСУ сбивать
Российские дроны над Украиной. Как это было с Израилем?
Ночь в суббот, когда Лондон и Вашингтон
помогли перехватить иранские ракеты и БПЛА над Израилем.
Потому что Израиль — это Израиль, это союзник.
А перехват о русских ракет над Украиной
может обернуться глобальной войной.
Лорд Кэмерон, не говорили об эффективности уничтожения королевскими ВВС
без пилотников и ракет над Ираком и Сирией.
Почему они не могут сделать этого на Украине?
Что ж, это очень хороший вопрос. Я думаю, что в отдельности мы сделали больше, чем любая другая страна, чтобы помочь украинцам.
Мы обучили шестьдесят тысяч украинских войск. Мы были первыми, кто предоставил им противотанковое оружие, дальнобольную артиллерию и танки.
Я думаю, что трудность тем, что вы предлагаете, заключается в том, что если вы хотите избежать эскалации, с точки зрения боли широкой европейской войны.
Я думаю, единственное, что вам нужно сделать – это избежать прямого столкновения Водск-Ната с российскими войсками.
Это создало бы опасность эскалации конфликта.
Найспекер Конгресс США Мак Джонсон на этой неделе выставит на голосование помощи Израилю, но не помощь Украине.
Победить Киеву мешает вовсе не республиканцы обыкновенная математика.
В этом статье для New York Times написал американский сенатор Джей Ди Венс.
Украине нужно больше солдат, чем обеспечить ей даже самая жесткая мобилизация и больше оружие, чем способен поставить Вашингтон.
В такой ситуации в СОу надо уходить в глубокую оборону, чтобы выиграть время для переговоров.
Про победу уже никто не говорит, заявил Венс.
Но перед этим Зеленский и Байден должны признать цель киевского режима выйти границы 91-го года. Это фантастика.
Вместо этого белый дом снова и снова заявляет, что не может вести переговоры с Путиным.
Такая ситуация – настоящий абсурд. У администрации Байдена нет никакого реального плана победы Украины.
Армия Россия продолжает идти вперед. На Авдеевском направлении наши подразделения закрепились на окраинах СНТ Заря в районе Новом Бахмутовке.
В Семеновке российские штурмовые групп продвинулись не менее чем на 700 метров и взяли под контроль уже больше половины села.
По некоторым сообщениям, зону спецоперации село уже освобождено полностью. Ждем подтверждений от миноборона.
БК С Россией нанесли удар по адамбе Карловского
водохранилища в районе Новоколинова, чтобы затруднить
снабжение группировки ВСУ на этом участке фронта
на запорожском направлении, ажесточённой бои в работе.
Вот так село выглядит с воздуха, на снятых противникам
кадрах видны руины домов всё вокруг всей на воронками
от взрывов.
А это работа наших истребителей бомбардировщиков с утридцать
на бароны показывает, как российские асы уничтожили командный пункт и живую силу противника
полутонна тоннами объемно детонирующими авиабомбами с универсальным модулем планирования и коррекции.
Ну и кадры. Дня массовая сдача в плен. Это тоже авдеевское направление. Смотрим.
На эти кадры к степловизорам массовая сдача в плен подразделения 25-й воздушной десантной
бригады ВСУ в районе населенного пункта Водяное. Это Авдеевское направление.
Боевики идут без оружия, снимают в себя бронежилет, разгрузку еще несколько
спешно погитают блендажи по-пластунски. Все девять пленных рассказали о плохом
планировании боевых действий, колоссальных потерях в живой силе и технике, и панических настроений.
Томандование 25 эмбриады относится к нам как скатап.
В нашем начальстве у нас пиза различная.
Мы самим не хотим идти на позиции, оценить обстановку.
Лучше сдаться в плен, чем бы так было бы мыть.
Непонятно за что.
Они посылают нас как отработанный материал, а сами где-то в старом.
Когда нас пленли, наши же по-нашему начали нас обстрел.
Сразу три уничтоженные БМП Бредли попадают в объектив
отступающего из Бердычей бойца украинской армии, всего
в нескольких метрах.
Глубокая воронка, отударившая по позициям фугасной авиабомбы
и здесь разнесенная российская артиллерия и посадка, выигревшая
до тлатан Клеопард 2-4 с динамической защитой контакта
Дины и гусеничной БТР М-113.
Боевиков с оторванными конечностями, эвакуируя с поля бою
не на бронетехнике, а на гражданских пикапах.
Альфа, она звезда от права.
Альфа, она звезда от права, альфа, она звезда от права.
Один потерян в среду, тот, что без ноги.
Залазишь? Все добро, все добро. Давай, братан, давай.
Терпи, братик, утерпи. Все. Бежу.
Американский Институт Озвучения Войны выступает с неутешительными прогнозами.
операция на часов яр открывает российским силам перспективы для значительного оперативного
продвижения. Вот так выглядит город с высоты птичьего полета, воронками усеен каждый двор.
Под угрозой крупнейший, оплотый высыл в ДНР, Константиновка, Дружковка и Южная
часть Карамоторска. Подразделение ВДВ поддерживает штурмовая авиация. Летчики Су-25 с кабрирования
выпускают неуправляемые ракеты С-8. Ещё одна турецкая бронемашина Кирпи была выведена из строя с
бросами МИН с беспилотника. После утрат и важнейших позиций на востоке Часова Яра в 67-й
бригаде ВСУ начались проверки, сообщают Украинская правда. Расследование показало, что командование
поощряло Дедовщину и внутренний террор членов нацистского правого сектора. Пиксельных,
то есть самых молодых отправляли на передний край без снаряжения.
Зеленский, при этом сидя в мягкому уютном креслу,
читает лекцию о дизертирстве перед студентами Черновицкого университета.
Не буду говорить где, потому что будет понятно, что произошло.
Но представьте себе, что люди обсудили между собой
и какой-то коллектив ушел со своего места.
И из-за того, что он ушел, а линия фронта длинная,
и расстояние между одной ротой и другой может быть.
И ротой и иншую, может быть, не маленьким.
Не маленьким, и они ушли и окружили большое количество людей.
И всех их убили.
На этих кадрах прилет сразу трех планирующих авиабомф
АП500 по укрепрайоном киевских головорезов.
Все, пишем!
киевских головорезов. Полет бомбардировщика 134 на высоте 11 километров
снимают земли, отчетливо виден след реактивной струи и последующий противоракетный
маневр после сброса. Прятаться от планирующих снарядов боевики вынуждены в воронках
в прошлых прилетах.
Короче, там дверь была, хата была, там подвал, сарай остатки.
Короче, там дверь была, хата была, подвал, сарай, остатки.
Вот тут был сарай из здоровены, вот тут подвал.
Тут еще кухня была, тут постройка.
Нет ничего.
Вот такие подарки от Фабов.
Управляемыми ракетами Х-35У класса воздух-поверхность
были уничтожены пусковая установка ЗРК Иристы и радиолокационная станция ТРМЛ-4Т.
Как сообщать, немецкий канал НТФ у ещё одну батарею комплекса Петриот Зеленскому выделили в Берлине изъяву собственной армии.
Военный эксперт Бильда Рёбки посчитал, что Бунде Сфер уже передал Украине три из имеющихся 12 батарей,
В то время как США ноль из шестидесяти на неоспоримое преимущество российских ППЛА всех классов указывает Вашингтон пост.
Беспилотники на Украине меняют ситуацию так же, как танки во времена Первой мировой войны.
Массовое применение дронов в сочетании широко распространенными минными полями и нехватка боеприпасов и солдат
теперь делают практически невозможным для Украины возврат утраченных территорий.
Если мы не получим достаточно боеприпасов, мы проиграем эту войну",
сказал Денис, командир подразделения операторов БПЛА, 45-й украинской бригады.
Студентам Киевского политехнического института блокируют карты для прохода в общежитие.
Войти можно только после посещения военкоматы, как уверяют для уточнения данных.
Перед зданием Консульства Украина в Праге дежурит очередь проимущества на мужского пола,
длиной в 200 метров, сотни призывников, надеются успеть получить документы без военного билета,
пока новый закон о мобилизации не вступил в силу.
Нью-Йорк Таймс обращают отдельное внимание на западную границу Украины.
Ухилянтов не пугают невысокие горы Небурные Тисы, которые уже успели окрестить рекой смерти.
Украинские мужчины тысячами нелегально переходят границу, чтобы убежать от призыва.
Они предпочитают рискнуть, искупаться и даже утонуть,
переклывая реки на западе страны. Чем отправится воевать?
Но не у всех это получается.
На оба берега выбросила тела 22 мужчин.
Но, скорее всего, утонула еще больше,
из-за чего Тиса получила прозвище Река Смерти.
Эксперты Financial Times со ссылкой на главком ОВСУ
прогнозируют крупномасштабное наступление России
сразу на четырех направлениях.
Самсырский признает, обстановка на Восточном фронте
обострилась до критического состояния.
Армия России добивается тактического успеха,
развивая наступательные действия по всей ширине фронта.
Экскомандующий объединёнными силами Великобритании
Ричард Берранс в интервью BBC заявил,
что Киев может проиграть уже в этом году без западной помощи,
отбиваться от натиска российских сил украинским боевикам будет нечего.
Россия использует всё больше и больше управляемых авиабомб
с разрушительным эффектом, а у Украины просто нет
достаточного количества перехватчиков и средств
ПВО для защиты инфраструктуры в Киеве и других городах.
Сейчас преимущество армии России в плане артиллерии
составляет 5, а то и 10 к одному.
Украина оказалась в числе на меньшинстве бездолжного
количества снарядов.
Они находятся в обороне, и теперь ВСУ приходится
всё труднее из-за подавляющей воздушной мощи российских
сил.
Киев, получит 150 тысяч долларов, но есть небольшой нюанс на популяризацию ЛГБТ.
Гранты на продвижение толерантной повестки выделяют международная компания Freedom House.
В общем, Украина продолжает пропитываться западными ценностями.
Германиями уже пропиталась полностью.
Весеннее законодательная инициатива властей ФРГ
прокомментировала представитель Митра Сеймария Захарова.
Она заявила, что не прошло и двух недель,
со дня легализации наркотика в Германии как дно снова пробита.
Речь о том, что немцам теперь разрешено менять пол в документах с 14 лет,
самостоятельно до 14, по заявлению родителей.
При этом менять гендер можно раз в год, не чаще.
Захарова иронизирует, возможно, если чаще, то новый гендер просто не заживет.
Но и на этом фоне очередной триумп повесточки ФРГ в Берлени открыл с первой.
В мире ЛГБТ дом при старелах для пожилых извращенцев в нем создает комфортную, безопасную среду.
Многие сотрудники тоже — геи, лесбиянки, трансгендеры.
В общем, у немцев получается, что весеннее обострение в этом году
в особо тяжелой форме —
пра, бабушек, лесбиянах и дедушек геи.
Смотрите.
Эти пожилые люди проводят свои сумеречные годы под радугой,
в доме престарелых для ЛГБТК.
Особый подход к уходу ориентирован именно на людей,
принадлежащих к сексуальным меньшинствам.
У нас разнообразная группа, и мы рады каждому.
Со всеми, кто приходит сюда, здороваются и спрашивают,
как бы они хотели, чтобы к ним обращались.
В каком они семейном положении, в какой жизненной ситуации находится человек,
кого бы они хотели видеть в качестве сиделки?
Мужчину или женщину? Каковы их предпочтение?
Все это чтобы каждый мог свободно выражать свое мнение,
и ему не нужно было беспокоиться о том,
что из-за этого на него посмотрят искосы.
Центр Мануилла для пожилых людей расположен в Шоннеберге, районе Берлина, с оживлённым ЛГБТ сообществом.
Гендерно-чувствительные знаки и язык, а также коллекция фильмов и книг на тему ЛГБТК.
Это мелочи, которые очень много значат для таких жителей, как Хансдиттер Шрётер.
Он долгое время боялся, что кто-то заметит его гомосексуальность, и только когда стал старше, начал говорить об этом открыто.
Поэтому мы никогда не ходили по тротуару держать за руки.
Из-за опыта дискриминации для пожилых ЛГБТ людей очень важно иметь среду,
в которой они чувствуют себя в безопасности.
Когда потребность в уходе существует или возрастает,
очень важно иметь возможность совмещать уход и личные потребности.
Здесь есть и гетеросексуальные жители.
Майк Лукеснеру, например, нравится атмосфера толерантности,
а также организованные поездки на ежегодный фестиваль лесбиянок ЕФ.
Да, здесь основное внимание уделяется людям, а не самой структуре или чему-то другому.
Вот здесь действительно ты можешь быть тем, кто ты есть.
Разнообразие образов в жизни также очевидно среди среднего медицинского персонала.
Многие сотрудники сами являются членами ЛГБТ сообщества.
И как оскорбительно в действительности быть несоверенность самостоятельной,
полностью подконтрольной страной, Зеленский только что призвал, как призвал, попросил страны
Запада защитить Украину, так же, как они защитили Израиль во время недавней ракетной атаки Ирана,
объясняя это тем, что Украина не хуже Израиля и тоже рассчитывает на помощь.
Макрон переживает за олимпийские игры, с одной стороны похвально, что хоть за что-то переживает,
Но с другой стороны, конечно, это показывает горизонт планирования.
Олимпийские игры проведем, а дальше.
К сожалению, масштаб анализа и масштаб политического прогнозирования
ограничивается вот такими событиями, а дальше хоть потоп,
как говорил один из его предшественников.
Это, конечно, очень печально и грустно,
потому что в ситуации, когда система международной безопасности
разъезжается, как старые штаны, можно, конечно, как-то там попробовать, попробовать на период
Олимпиады остановить военные конфликты, хотя я с трудом представляю, как это будет сделано,
и почему надо этот вопрос решать именно с китайским лидером, и что, например, будет сделано
с Израилем в этой ситуации. То есть тут вопросов довольно много. И к огромному сожалению, вот такой
легковесный подход, вообще действительно к организации сегодняшнего мира, который мы
наблюдаем со стороны многих западных стран, потому что тоже, согласитесь, странно. Еще недавно
Макрон говорил, что он отправит свои войска на Украину. Более того, он продолжает говорить об этом.
А потом вдруг вспоминает, что Олимпиада, кстати, тут же Олимпиада у нас, давайте хотя бы на период
до Олимпиады, это сделано. Зачем было заявлять тогда до Олимпиады про отправку в войск?
Ну подождал бы, помолчал бы до конца лета, и тогда бы уже эти заявления делал, но, к сожалению...
То есть нет ни логики, ни план. Если рассчитывает наше согласие, то он больной человек?
Ну судя по всему, на нас это согласие. Он рассчитывает как-то криво, потому что, судя по всему,
к нам он обращается не собирается, а собирается в видео обращаться к китайцам, чтобы они обратились к нам.
то есть там какая-то такая масштабная комбинация переговорщиков опять же ради чего то есть мир
стоит на пороге серьезнейшей катастрофы макрон думает о том как бы хитро провести олимпийские
игры что чтобы о нем написали красиво вот к сожалению масштаб чтобы ядерная война не до
после примерно уже никак не избежать давайте хотя бы после кстати шутки шутки но я не удивлюсь если
вот действительно вот не дай бог представим такой ситуацию что макром бы узнал что гипотетически
где готовится применение, я искренне думаю, что он мог бы попросить
какого-то лидера сказать, а можете, ядерную войну, мы к Олимпиаду закончим
и тогда начинайте. Вот не удивился бы, если бы так и было.
Надеюсь, что эта модель абсолютно абстрактна.
Но с точки зрения личности, к сожалению, она вполне себе реально.
И опять же, мы находимся в ситуации, когда действительно весь мир в реальности
стоит, извините, на ушах, как это было в конце прошлой недели, ожидая,
Но это уже окончательное начало глобальных событий, как домино, когда костяшки начнут уже точно валиться друг за другом, ближний восток, там Тайване и так далее.
Или же еще какое-то время у нас есть.
Ну, отдадим должное иранское руководство, понятно, что военный потенциал Ирана позволяет и гораздо более серьезное,
Наносить ответы. Я ценю, на самом деле искренне ценю, что Иран аккуратно весьма отнесся к этому ответному акту, потому что не ответить он не мог, но, тем не менее, все-таки сделано было все, чтобы все это не переросло в глобальную историю.
Но опять теперь будем ждать ответа Израиля. И там тоже мы видим, есть такие задиристые ребята.
При этом коллективный запад осудил Иран,
хотя Иран всего лишь отвечал за уничтожение диппредставительства Иранского в городе Дамаск,
а Израиль за геноцид не осудил, потому что Израиль в своем праве, так нам говорят,
а Иран не в своем праве, потому что Иран он как бы бесправный.
Да, согласен. И опять же, как Макрон собирается Израиль уговаривать, тоже огромный вопрос.
И опять же, а зачем было давать Израилю изначально санкцию на такую жёсткую операцию,
которая идёт больше полугода и не приводит по большому счёту никаким результатам?
Ну, кроме того, что возникает реальная перспектива в увлечение всём больших государственных конфликтов
с перспективами самыми печальными.
Но у нас, конечно, есть нам определенный плюсик цена на нефть.
По-прежнему находится на уровне в 90 долларов, что для нас, в общем-то, комфортный показатель.
Такими темпами она, конечно, и за 100 вполне может перевалить.
Но это не та, на самом деле, цена, которой мы бы радовались, рассчитывая на то, что это конфликт выйдет из берегов.
Мы-то, на самом деле, трезво понимаем, что крупный конфликт на Ближнем Востоке — это серьезнейшая катастрофа,
который нам бы хотелось избежать, ну по крайней мере, мне бы точно, но вот это
легковесное отношение, вот это попытка, а давайте тут сыграем, а давайте тут сыграем,
а здесь повысим ставки, а вот мы такие хитрые, мы всех переграем, напугаем, это очень печальная
история. Еще один пример вот из сферы экономики приведу, ну вот просто классическая ситуация,
на прошлой неделе Соединенные Штаты Великобритании вводят санкции против российских цветных
металлов, алюминия, никеля, меди. Что происходит на мировых рынках? Цены на эти металлы растут почти на 10%.
Как бы зачем? Зачем было это делать? Только что обсуждали, что Соединённый Штат очень недовольный
ростом цен на нефть. Даже Киев отговаривает от атак по российским заводам, потому что сильно
обеспокоен этим ростом. Дальше Израиль лупит по этому посольству. Зачем? Зачем всё это делать?
если вы действительно как-то смотрите стратегически на эту ситуацию, поэтому к огромному,
к сожалению, ещё раз зафиксирую. Горизон планирования очень короткий, видимо, и интеллектуальные ресурсы
тоже такие же короткие. Так что избежали мы пока, пока вот этой глобальной заворухи на
на Ближней Востоке, но это вовсе не означает, что всё худшее позади.
Кэмерон в этой связи объясняет, почему весь мир рассуждает Иран и почему Израилю можно.
Там логика примерно такая же, как у Макрона по Олимпиаде и олимпийским спортсменам,
но здесь вроде угроза Третьей мировой, но всё равно.
Это было плохое или хорошее решение ударить по иранской суверенной территории Дамаску?
Это было то, что решили сделать израильтяне. Я отвечу на этот вопрос так.
Я могу полностью понять разочарование, которое испытывает израильтяне,
когда смотрят на иранскую революционную гвардию и на те ужасные вещи,
которые они совершают по всему миру, включая поддержку, которую они оказывают хамасу.
Но что насчет разочарования Ирана в связи с тем, что часть его суверенной территории была уничтожена?
Ну, я бы сказал, что существует огромная разница между тем, что Израиль сделал в Дамаске.
И, как я уже сказал, триста одна единица вооружения была запущена Ираном по Израилю.
Первая атака одного государства на другое.
Сто одна баллистическая ракета, 36 крылатых ракет, 185 беспилотных летательных аппаратов.
Это большая разница, и я думаю, что Иран поступил безразсудно и опасно.
Я думаю, весь мир задавался вопросом, какова истинная
природа Ирана.
Вот она, черным по белому.
Нитаньяк только что поручил армию и предложит цели
в Иране, а таки по которым пошлють сигнал, но не вызовут
жертв.
Это, может быть, объект в Тигеране или кибер атака
пишет в Вашингтон пост.
То есть вроде ответить хочется, но американцы сегодня
не дали понять не тоньях, что нужно взять паузу,
во всяком случае, до выборов в США.
Мы вернемся.
Итак, в Нью-Йорке только что стартовал судебный процесс
на Трампом по делу о взятке порноакториста Сторми Деннелл.
Собвиняя Дональда в том, что он скрыл выплату 130 тысяч долларов
в звезде фильмов для взрослых, чтобы она ни кому не рассказала
о сексе с Дональдом перед выборами в 16-м году.
По словам Stormy, Деннелл с Трамп вступил с ней в интимную связь в 2006.
И вот теперь, спустя 10 лет, ей стало противно.
Трамп вообще все отрицает.
Самое дело, что называется историческое,
Дональд стал первым в истории США президентом,
фигурантом уголовного дела.
Ему может грозить до четырех лет тюрьмы.
По каждому из 34 обвинений.
4 умножаем на 34, т.е. суммарно 136 лет тюрьмы.
На первых фото при этом из зала суда Дональд выглядит уверенным в себе.
Видимо, использует процесс, как часть предвыбранной компании.
Утверждает, что суд – это охота на ведьм.
В общем, бодрится.
Во всем этом есть элемент политического ленчевания.
И вы слышали, как Дональд Трамп упомянул об этом.
Он сказал, что гордится тем, что находится здесь.
Мы только что впервые увидели изображение Дональда Трампа в зале суда,
где он сидит за столом, поприняемых.
Фотографам разрешили присутствовать на несколько кратких мгновений.
Вероначальная версия дела состоит в том, что Трамп сфальсифицировал деловые отчеты,
а также из-за того, что он делал это, чтобы скрыть другое преступление.
В Нью-Йорке это квалифицируется как уголовное преступление.
Но то другое преступление, которое он якобы скрывал, по сути, всего лишь является нарушением федеральной избирательной кампании.
Защитой может быть просто такое.
Не это было не в целях предвыборной кампании, это было просто для того, чтобы уменьшить конфуз, который я бы испытал с Миланией.
Просто потому, что это был личный вопрос, и я хотел скрыть эти выплаты. Или защита может быть такой.
Я ничего об этом не знаю. Это все другие люди.
Майкл Коан действовал сам по себе.
Знаете, мне сказали, что он усвоил некоторые уроки из того, как его поведение повлияло на результаты гражданских процессов.
Ему впервые грозит и тюремное заключение, и будет интересно наблюдать за его поведением в зале суда.
Очевидно, ему также нравится вступать в перепалки судьей и прокурорами,
но совсем другое дело, когда ты предстаёшь перед присяжными.
Кадры с Карин Жан-Пьер тоже облетели планету.
Очевидно, что США ведут сразу несколько войн.
Вот началась очередная.
На Ближнем Востоке Карина не унывает.
Ноги, конечно, нынче рассуждают на тему того,
что лучше бы в принципе танцевала. Смотрите.
Ну, давайте, господин Марков.
Да, значит, вот я прожил, Костю, даже чуть позже, сейчас скажу,
действительно ведут себя, как крысы, да, значит, вокруг этого Трампа бедного.
136 лет ему угрозит, действительно, за то, что он когда-то давным-давно там,
не то переспал, не то не переспал, и что-то у них такое было.
Какое вам дело? Уйдите отсюда? Нет, я объясню какое дело.
Они сейчас, вот и черт, как крысы, вот на него со всех сторон, в чем их смысл?
Чтобы не вводить публиков в заблуждение, там засек в США пока не сажают.
Это завзятку все-таки.
Ну да, это все-таки что, вот и...
Не за то, что он переспал.
Да, деньги дал, что она, значит, не рассказывала.
Не то мало, может быть, дал, почти кто-то посчитал.
Вот это вот, скорее всего.
Вот так далее.
И смысл такой, его обложить сейчас со всех сторон из судами и денечки у него просто забрать.
У него под некоторым судам 500 миллионов долларов он должен заплатить.
Все суды такие же фейковые, да?
Я, кстати, не понимаю, почему они фейковые такие находят.
Трамп уже крупный миллиардер, бизнесмен.
Он там реальных законов, я думаю, нарушил за свою свою карьеру на несколько пожизненных сроков.
Они к нему придумываются, прикапываются вот с этими какими-то пейковыми обвинениями.
Короче, задача — разодрать его на деньги.
А как они тоже нашли вот этого, вышли на эту, как-либо не знаю, порно звезда или кто-то, да?
— Ну, она так себя называет. — Они приезжали на каком-то другом деле его бывшего адвоката,
сказали ему, либо сядешь на 50 лет, либо наврешь чего-нибудь про Трампа.
Поэтому Трампа говорит, он наврал все.
Вы его приезжали, значит, и готовы чуть не по-жизненному дать ему.
Еще одну вот такую крестину возню расскажу вам,
что за кулисами происходит, связанное с Израилем и Ираном.
Это просто вообще.
Вот все думают, что типа сейчас вот все нормально, да?
Типа, Иран отбомбился,
в чем демонстративно отбомбился,
так что вы там ничего не дай бог, не попало по Израилю, по-настоящему.
И вот теперь все будет спокойно.
Да и нет, не так. Там какая вознялка?
У Байдена главная — замочить Трампа, начать-то побить на выборах.
И он, так сказать, громит его союзников.
А Митаньяху — один из главных союзников Трампа,
которого вот эту мощнейшую такую там финансовую империю,
которая есть, в штатах подталкивает Трампу.
Вот Митаньяху он все провалился по вот этой атаке.
Хамас все понимают, есть и сейчас заканчивается война,
начинаются выборы, не Таньяху проигрывает выборы,
начинается расследование.
Почему это 7 октября случилось?
С высокой вероятностью не Таньяху сядет.
Чтобы он не сел, ему нужно либо продолжать бесконечную войну Хамас,
либо как-то поссориться с друзьями американцам.
Потому что Байден ему прямо из Вашингтона
стучит колоколом посту и говорит,
Нитаньяху! Проводи выборов!
Хватит отмазываться от выборов!
Прекрати бесконечно воевать в Хамас!
Нитаньяху придумал хитрую комбинацию!
Давайте я, говорит, поссорюсь с врагами Америки, цараном дарю по этому консульсу.
В результате все друзья в Америке там на Байден говорят, что же ты такое делаешь?
Что же ты наш от родной Израильта готов бросить на брел судьбы?
И Байден, делать нечего, приходится ему, он удушил бы этого не Таньяху,
а приходится ему звонить и поздравлять с победой.
Сейчас, следующее, вот умею так не Таньяху, Байдена.
Творческая интерпретация.
Да какая Творческая интерпретация?
Это мне прямо оттуда рассказывает.
Откуда?
Оттуда.
Значит, дальше что можешь произойти?
Какие-то связи в массад.
Да не в массад.
Нет, мы с разведкими имеем дело.
Ну, с обычным... СРУ.
Послушай, ну полетим... СМС.
Ну полетехнологи, депутаты, бывшие члены по ССС,
они все наши друзья, они все помнят до сих пор, как я по ССС выступал.
До сих пор рада дружить и рассказывать такие небольшие секреты.
Ну что теперь больше может?
Теперь его загадка вот Байден отстал, от Нитаньяху.
Но до конца или нет?
Если до конца, ничего дальше не будет.
А если Байден опять будет, там его подзуживают, будет опять давить на Нитаньяху,
давай выборы, значит, посредством тебя посадят.
Нитаньяху должен будет опять ударить по Ирану.
По всей видимости, это могут быть ядерные объекты Ирана, если вот этого будет мало.
Представляете себе, вот от чего зависит удар по ядерным объектам Ирана?
От того, что отстал Байден от Нитаньяху,
Или он не остал ни по-прежнему ссоре?
Вот это я и называю крысиная политика,
когда люди совершенно потеряли чувство ответственности перед своими народами,
перед севчим миром и готовы за каких-то своих мелких дрязк
вернуть в чудовищные бедствия огромную часть мира.
Дональд Трамп, в этой связи тоже держится и Бадрыдса, говорит,
вот если бы я был вашим президентом американским,
не было бы никаких войн, а когда я стану вашим президентом американским,
я все войны закончу. Вот прямо возьму и закончу.
Чудесный.
Что происходит в мире? Что происходит?
Все воюют друг с другом. Россия и Украина, Израиль, Ближний Восток вспыхнули.
Все полыхает. Китай с Тайванем на очереди.
И все из-за слабости. Китая на очереди. Что творится?
Дональд Трампа в президент и всё прекратится. Всё прекратится.
Согласно американскому законодательству, если Дональда Трампа, который хочет вернуться в овальный кабинет,
всё-таки посадит в тюрьму на 136 лет, то даже из тюремной камеры он сможет всё равно баллотироваться,
как он будет управлять из тюремной камеры. В случае поведа есть, конечно, отдельный разговор.
но юридически баллотироваться разрешено.
Мы вернемся.
Итак, Киев собирается нанести комбинированный удар
по крымскому мосту в середине июля.
Сообщает британское издание «Сан»
со ссылкой на укра чиновников
и даже публикует карту атаки.
В ИЦУ будут использовать от 20 до 40 британских ракет-сторм
в шеду, чтобы разрушить внешние пролеты.
пролеты. По опорам будут бить морские БПЛА. Опять же, британская разработки. Главная цель
сообщает газет, нарушит логистику военных постав. Самой Британии тоже ждут апокалипсис.
Бейль Мейл готовит читатели и публикует практический совет, как пережить третью
мировую войну. Сообщая, что бежать до бункера нужно быстро. Российские сорма
Долитит до Лондона за шесть минут.
У британцев на подготовку ко встрече с межконтинентальной баллистической ракетой
будет столько времени, сколько требуется чайнику, чтобы вода в нем вскипела.
Ядерная атака на Британию со стороны враждебной страны, такой как Россия,
скорее всего будет включать одну или несколько атомных бомб
с отрывной мощностью эквивалентной одной мегатонней динамита.
Это в 80 раз превышает мощность бомбы, сброшенной на херосиму.
Подобная бомба, скорее всего, убьёт всех и разрушит все здания
в радиусе двух километров от эпицентра взрыва.
Первым делом нужно найти подходящее убежище.
Держитесь подальше от высокой мебели.
Лягте лицом вниз, когда бомба упадёт.
Первым, что вы заметите, будет ослепительная вспышка.
В течение 10-12 минут
смертоносные радиоактивные обломки начнут падать с неба.
Это будет сравнимо с песчаной бурей.
Помните, высокие дозы радиации плавят организм изнутри.
Прикройте нос и рот, тканью или маской для лица класса П2.
Наденьте очки, заткните уши ватой и обработайте открытые раны.
Если планируете вылазки на улицу, вооружайтесь ножами, мочета или дубинками.
Не полагайтесь на полицию. Отныне единственные валюты будет грубая сила.
Первые несколько недель — это только начало.
Ядерная зима, скорее всего, приведет к распаду цивилизации, какой мы ее знаем.
Вообще, конечно, в безумии надо ложиться лицом вниз, подальше от крупной мебели.
Ну то есть во время ядерной войны вас может еще придавить шкафы,
а не об этом на полном серьезе, но шкаф упадет, понятно, волна, удар очень серьезный.
Мы в Лондон переносимся, где готовится, как видно, к ядерному апокалипсису.
Александр Хабаров на прямой связи. Саш, привет. Это серьезно.
Оль, ну что можно сказать, только перефразировать профессора Приоброженского,
Божьего упасения, считайте английский газет до обеда.
если вы не хотите повредить своему пищеварению, потому что, конечно, вот эти публикации, которые пытаются таким образом нагнать страху на британцев и все-таки убедить их в том, что Россия вот-вот либо готовится или вот-вот уже и собралась нападать на несчастный остров, и таким образом нужно действительно искать для себя бомба убежища, разрабатывать какие-то планы, но, судя по некоторым рекомендациям, еще усиленно тренироваться ходить в спортзал, раз уж все будет решать на улицах Лондона грубо,
Конечно же, это всё вызывает некое недоумение, но с другой стороны, может быть, таких материалов нужно здесь и побольше.
Тогда, по крайней мере, британцы будут голосовать за тех политиков, кто выступает не за создание напряжения, не за накачку вооружениями Украины,
не за создание сложностей с Россией, а за тех, кто выступает за мир, за мирное и дипломатическое разрешение каких угодно конфликтах,
потому что тем более украинского, который, поверьте, очень далеко находится от Британии,
что Британия там, собственно говоря, забыла, здесь многие уже задают вопросы.
Ольга?
Гипотетические такие политики в Британии есть, которые за мир с Россией,
урегулирование с Украиной, кто эти люди?
Ну, периодически такие заявления поступают из уст различных политических деятелей.
Здесь надо понимать, что в принципе,
Но я могу вам назвать такого политика, как Джерри Микорбин, который в свое время возглавлял либо резкую партию.
Его, правда, оттуда быстро отодвинули и даже, я помню, BBC показывало его чуть ли не в красной шапке, точнее, в Попахе, на фоне Кремля.
И как-то всячески за это его унижали, оскорбляли.
Он, тем не менее, говорил о том, что с России нужно прежде всего договариваться, не бряться-ть оружиями и не демонстрировать свои мускулы.
Вот вам один из таких примеров.
Есть и другие политики. Дело в том, что просто общий тренд, вы же сами цитируете английские газеты, английская пресса,
она в основном накачивает аудиторию такого рода материалами. И вроде бы здесь кому-то на этом фоне выступить,
и сказать, давайте, собственно говоря, посмотрим трезво на то, что происходит в наших отношениях с Россией.
Получается, что вроде уже как его записывают в российского агента или как здесь любят говорить полезного идиота.
Поэтому это создают определенные сложности для политиков.
Но, поверьте, такие люди здесь есть,
и, может быть, они себя активно сейчас еще не проявляют,
но с течением времени могут и проявить.
Горгат.
— Саша Ейзеленский только что, по сути,
обратился к Лондону и к Вашингтону
с просьбой сбивать российские ракеты,
российские БПЛа над территорией Украины,
ровно так же, как Лондон и Вашингтон
сбивали иранские ракеты над территорией Израиля.
Кэмерон, при этом, опосредованно уже сказал,
Нет, здесь, как говорится, большая разница между Израилем и Украиной.
Как это разница выглядит?
Почему в самом деле Израиля помогли, а Украине обещают, но нет?
Ну, Кэмерон в этом интервью он довольно понятно объяснил, в чем разница.
Он заявил о том, что опять же вот те разговоры, которые пошли со стороны президента Макрона,
они пора ли отправить некие экспедиционные корпуса НАТО на Украину.
Вот Кэмерон еще раз заявил, что это ни в коем случае делать нельзя.
вообще политика Лондона, я уже неоднократно тоже об этом говорил, что и они, собственно говоря,
об этом постоянно заявляют о том, чтобы накачивать Киев вооружениями, там деньгами чем угодно,
оказывать какую угодно поддержку, но ни в коем случае не пытаться, что называется, поглубже
забраться на Украину, чтобы избежать прямого столкновения с Россией, чтобы избежать эскалации. Вот
такой шаг его, собственно говоря, провокационно спрашивал журналист на предмет того, что действительно
Вы сбиваете с дроны, которые летят в сторону Израиля.
Почему вы не сбиваете с дроны, которые летят в сторону Украины?
Но Кэмерон сказал, что это приведет к эскалации в отношениях между Ната и России.
Здесь этого опасаются, и здесь этого не хотят.
Ольга.
Спасибо вам огромный Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
Про ядерную войну заговорили.
Не могу не сказать, что благодаря мудрости иранского руководства
сегодня мы отошли основательно далеко от возможности перехода в ядерную фазу,
потому что если бы Иран нанес бы удар своими ракетами, тем же составом сил,
соответственно, с принципами оперативного искусства, то, я думаю, уже сегодня стоял бы
вопрос о несене ударов в ближайшие часы или дни по ядерным объектам Ирана. Иран бы,
естественно ответил бы по ядерным объектам израиля, ну а дальше по-нарастающей. Вот посмотрите как
был нанесен удар Ираном по Израилю. Я отслеживал это ну в реальном масштабе времени всю ночь смотрел
как это все развивается по нашему телевидению по всему. Известность о том что сообщение о том
что ракеты беспилотники поднялись, стало известно за 2,5 часа до подхода к Израилю.
Потом сообщили, поднимается вторая волна крылатой ракеты, потом сообщили, что это баллистические ракеты.
Израилю успел понять воздух самолет, как по нашему военному воздушный пункту стратегического управления,
Ну, это еще говорят, Соболен судного дня, руководством Израиля.
Вот, подняты были истребители, и вот даже на территории Иордании
было уничтожено около 100 из почти 200 беспилотников шахета 138.
Вот даже на картинках.
– То есть, из которых уничтожены были представители Макролевской семьи?
– Явство.
Ну, истребители шибли около 100.
Даже вот в этих картинках, ну здесь не видно, это там те, которые показывали, когда шли беспилотники подходили,
они шли на больших высотах.
Беспилотники всегда идут на малых высотах для того, чтобы идти под зонтиком, под зоной наблюдения
региолокационных постов, под зоной досягаемости зенитных ракетных комплексов, потом доходят на цели, мне нужно делать горок.
Это вот как на Украине мы бьем.
Здесь они, смотрите, на больших высотах идут, вот даже на картинках это видно.
То есть создавались идеальные условия для работы израильской системы ПВО.
Таким образом, что сделал Иран?
Иран, с одной стороны, продемонстрировал мощь и решимость удара, сохранив лицо.
С другой стороны, он не дал повод Израилю
для нанесения немедленного ответного удара.
И вот уже в ответ...
Отрушечная война.
Ну вот я скажу, это классика.
Это вот классика, то, что я говорю периодически здесь.
когда в этом ударе не было оперативного искусства.
В этом ударе была рафинированная и мудрая политика.
Вот интересная картина современных войн, когда...
Просто любопытно, что это первый удар с территории непосредственно Ирана.
Совершенно верно.
И если бы еще буквально, я не знаю, годы назад, Иран был бы стёрт с лица земли,
а здесь американцы как будто бы проглотили, но ударили и ударили.
Вот как мы теперь говорим, это была политическая, оказывается мудрость, почти никто не пострадал.
Ольга.
Надо прерваться, вернемся.
На смену аномального тепла в Москву идут аномальные холода, проливной дождь, тураганные ветер и даже снег ближе к концу недели.
Ну и кадры из Красноярск, там двойная радуга, речайшее природное явление и атмосфера настоящего Марса.
Из-за песчанных войн.
Ставьте лайки и подписывайтесь на наш канал.
