Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Бойцы и южной группировки войска освободили еще два населенных пункта – острая и грегоровка. Это в районе Курахова.
Сегодня же начался и штурм угледара.
Над городом в эти минуты поднимаются дым после массированных ударов российской авиации и артиллерии.
Прямо сейчас идут уличные бои в восточной части кварталом многоэтажа.
На Кануне к северу от Угледара была полностью зачищена штурмовиками 29-й гвардейской общевызковой армии Шахта, Южно-Донбасская №3.
На этих кадрах российские бойцы устанавливают на крыше Шахты наш триколор.
Рейтер спешит, что город уже в оперативном окружении.
Форп сообщает, что кольцо замыкается.
Положение украинского гарнизона критическая.
Элитная бригада ВСУ Черных запорожцев уже начала отступлений из угледара.
Как армия России прорывает угледарский укрепроем ВСУ,
который строился аж с 2018 года?
Смотрите.
Угледарский укреп район прорван. Государственный флаг России. Знамена 29-й гвардийской армии.
57-й отдельно-мотострелковые бригады реют в окрестностях города Крепости,
которые в ССУ удерживались с начала спецоперации. Под контроль штурмовиков группировки
в Восток полностью перешла территория Шакты, Южнодонбасская номер 3.
Передовые отряды, передвигаясь боевыми двойками, проверяют дом за домом на
восточных окраинах Угледара. Всего предстоит зачистить около 80 многоэтажев. В случае окончательного
охвата города в котел попадет гарнизон численностью около двух тысяч солдат.
Противник сегодня тех вооружённых формирования, которые находятся на территории Угледара,
есть чёткий приказ. Самые боеспособные части под малыми группами из Угледара выводить.
То есть это вот боевой костяк и оставляет там в основном только мобиков, территориальную саму оборону для продолжения обороны городов.
Закатная неба над мощным укрепрайоном озаряют вспышки, разрывающихся бомб и снарядов.
Лётчики ВКС и расчёт реактивных систем залпового огня погребают боевиков под руинами город взят почти в полный охват.
Узкий коридор для отхода и единственная дорога на север в зоне огневого поражения.
Армия Россия расширила контроль возле Вадянова на другом фланге.
Наши войска заняли позиции севернее Причистовки,
продвинувшись в глубь обороны высу на 2 километра.
«Ураг пытается атаковать углядар с трёх направлений как минимум,
то есть используя тактику крещей,
Для того, чтобы взять в окрушение угледар и попробовать полностью захватить населенный пункт вместе с нашим личным составом. Ситуация чрезвычайно критическая.
К северо-востоку от угледара и в ПВ Ассо с ювелирной точностью навели дрон комикадзана украинской БМП.
Машина сгорела вместе с экипажем. Ещё одним трофеем воинов-гвардейцев стал танк противника.
От точного попадания в стык корпуса и башни вражескую технику не спасла даже.
Система радиоэлектронной борьбы штурмовики открыли.
На бандеровцев охоту боевики пробираются в тыл под шквальным огнем артиллерии.
Угледар до сих пор оставался местом, где украинские войска успешно держали оборону.
Сейчас различные источники утверждают, что российской стороне удалось продвинуться в направлении центра города.
Британская газета «Дейли Телеграф» называет «Штурму Гледара»
самым стремительным наступлением за время спецоперации.
На Покровском фронте операторы дронов настигли турецкий броневтомобиль «Кирпи».
По бронемашине, которая пыталась уйти из-под огня,
ударили как минимум 5 беспилотников.
Техника сгорела, раненые у кровояки укрылись в лесопосадке.
«Это один из бонкеров, где оборону держит артиллерийское
подразделение 33-й бригады, расположенной на Кураховском
направлении Покровского фронта, в одном из самых
напряженных участков с начала полномасштабных боевых
действий.
Ситуация здесь всегда была сложной, но военно утверждают,
что в последние несколько дней наступление российских
сил стало особенно интенсивным.
Сейчас мы находимся примерно в шести километрах от
линии фронта, где противостояние достигает своего апоея.
Северы и юга передовые отряды наступают на Силидова.
После взятия украинска наши военные вышли на окраины
Цукурина – трасса между городами под контролем
армии России.
Освобожденный населенный пункт острая в 5 километрах
от Курахова.
Подразделения группировки отважные впервые показали
кадры из Новогродовки.
Ох, уйдет, ох, уйдет.
Окресности города превратились в стихийное кладбище для воссеушников,
которые отказались сложить оружие.
С***!
Надо в горизонте кидеться.
Наши инженеры подловили на противотанковых минах
боевую машину пехоты и БТР-80.
Боевики удивляются состоянием укреплений в Покровске.
Кусай.
Давай обратно, иди, иди.
Давай, все.
Боже, боже, боже!
Привет, Хунта!
Хочете покажем его крылья?
Ось вон он!
А шесточенные бои в эти минуты идут в Николаевке.
Это последний населенный пункт, который отделяет армию России
от мирногорада города Спутника Покровска.
В самом Покровске при этом остались 16 тысяч мирных граждан.
Многие из которых отказываются покидать город и ждут российских военных.
Об этом сообщает, в том числе, агентство Франц-Пресс.
Сейчас идет штурм, на правом фланге пробует атаковать,
и пацаны сейчас отрабатывают по ним.
Сейчас небо, даже эти фп-вишки, которые мы слышали,
это наши где-то заметили.
В это время по ним мощно работают.
Бойцы группировки Запад сожгли три танка Т-64.
По бронемашинам отработали расчеты артиллерии и ландсеты.
Аператоры дронов подбили немецкий танк Леопард.
Австрийский полковник Маркус Райснер говорит о катастрофических потерях техники
и просит дать Зеленскому 3000 танков и БМП.
Россию удалось за последние месяцы уничтожить или повредить более 60 западных танков и свыше 140 БМП.
Это огромное число. Украине нужно еще как минимум 300 танков, чтобы держать оборону.
и в десять раз больше, чтобы перейти в наступление.
На Торецком направлении армия России разрезают город на части.
Наши военные подорвали ствол шахты центральная,
которые украинские формирования использовали в качестве укрытия и наблюдательного пункта.
Экипажи многоцелевых самолетов Су-34 сбрасывают на вражеские опорники десятки крылатых бомб.
Над городом поднимаются клубы «Дыма» после масштабной огневой подготовки.
Наши бойцы идут на безжалостный штурм.
В этой связи что-то совсем уж безумное от Виктория Нулон,
так называемый институт из звучания «Войны»,
который курирует это про украинская женщина,
только что сообщил, что углядар, вы не поверите,
это город, не имеющий важного стратегического и логистического
значения. Если Россия его захватит, она Россия не получит от этого никакой
выгоды. Вспоминается, зоб с его басни Алисея Винограде, уходя лисица,
успокоила себя мыслью, что Виноград еще не зрелый и поэтому он невкусный. Прямо
в эти минуты. Приходится общение об отходе сил ВСУ по трассе в направлении Богоявленовки.
Это последний коридор для бегства из Угледара. Корого частично перерезано российскими войсками
ночью. В Угледарском котле побывала британская съемочная группа телеканала Скань-Юзда. С самого
города британцы добраться уже не смогли. Пропагандистам показали только раненых боевиков,
и после чего начался массированный артиллерийский обстрел.
С приходом ночи на восточной фронте команда медиков
прибывает в тревожном ожидании.
Они знают, что ночь будет насыщена.
Главный медик Ярослав принимает вызов.
Ему говорят, что много раненых.
Команда отправляется в путь, передвигаться им надо быстро.
Это гонка до точки встречи.
Мы снимаем на камеру ночного видения.
Любое лишнее освещение может вызвать огонь противника.
Это опасная работа.
Команда медицинской эвакуации совершает свой первый выезд за ночь.
Мы едем в темноте, в стороны линии фронта.
Они предпочитают работать ночью, потому что бои стали
очень интенсивными, и забирать раненых днём стало опаснее,
и зариска быть обнаруженными и атакованными беспилотниками.
В нескольких километрах от линии фронта бригада
останавливается.
Брячась в темноте, они звонят раненым солдатам, чтобы
сказать им, что они ждут их.
Но никто не берёт трубку.
Бывают обстрелы, и поэтому они не могут отойти с позицией.
Друга с темноты появляются первые ранены.
Они изможденные и контужены.
Грязь и ужас этой суровой окопной войны отпечаталась на их лицах.
Они разобрали позиции, да и все. Они полностью уничтожили их с помощью дронов.
Слава Богу, мы выжили! Один погибший, а меня взрывом отбросил в сторону! Мне повезло!
Украине не хватает людей. Те, кто находится на фронте, истощены. А стране для обороны.
Приходится призывать на службу все более возрастных мужчин.
Осколок торчит из моей ноги. Нога опухла. Вторая нога тоже болит. Я, наверное, вывихнул ее.
Бригада отвечает на еще один вызов, они едут как можно быстрее по разбитым дорогам и по изрезанными воронками колеям.
И приезжают на вторую точку эвакуации.
Становится понятно, что на этот раз мы намного ближе к линии фронта.
Это напряженное ожидание на открытоместности снаряды падают вокруг нас.
Круг нас. Наконец, раненые пребываются.
Этая эвакуация гораздо более спешная.
Тут маленькая дымность, гонопопки. Все, живот болезненный, наплесонный.
На подходе еще четверо раненых, а этот раненый испытывает острый бой.
Андрей получил осколочное ранение, он в шоковом состоянии.
Дорога от линии фронта до больницы не близкая, но Андрею теперь смогут сделать необходимую ему операцию.
Для эвакуационных бригад, ночь это напряженное время. Ранины не кончаются.
Ну, то есть бегут из нашего углядара.
Ну, а теперь внимание на экран. Мощнейшие кадры из Велючинска где?
Базируются подводные силы Тихоокнянского флота.
Сегодня атомный флот России пополнили сразу две подводные
лодки 4-го поколения K-554, император Александр III, проекта 955A, Борей А и K-571, Красноярск,
проекта 885М Ясень М. Экипажу подводных крейсеров совершили
переход Северного флота на Тихо-Океанский, где и будут
нести свою службу.
Вополнению задач ПЛ приступит после пополнения запасов.
Каких запасов?
Минобороны России не сообщают, но известно, что император
Александр III в частности несет на своем борту 16 баллистических
ракет булава, способных нести от 6 до 10 боевых блоков
мощностью до 150 килотон каждой.
Таким образом, Тихоокеанский элемент морской компоненты
ядерной триады серьезно прибавил в весе.
И это ответ всем американским русофобам, которые становятся
все менее адекватными.
Сегодня на слушаниях в Хельсинской комиссии
Конгрессы США законодатели и так называемые эксперты
Обсуждали не только разрешение Киеву бить западным оружием вглубь России,
но и возможный ядерный ответ Москвы.
Член палаты представителей от демократов Сив-Коэн заявил,
что Россия якобы уже и так вступила в конфликт США
и находится в состоянии войны с НАТО.
Так что если Москва применит ядерное оружие на Украине,
Запад ударит своими ядерными ракетами по нашей стране.
Мир окончательно сбрендил.
Если США действительно поставит Украине оружие, которое может достичь целей в глубине России,
почему бы тогда российским лидером не разрешить использование оружия, которое может посеять хаос по всей Европе?
Потому что это весьма вероятно втянет на то войну с Россией.
Я также слышу некоторых американцев, и некоторые из них находятся в правительстве,
хотят быть в правительстве, которые говорят «будьте осторожны».
Ну, господин конгрессмен, я абсолютно согласен.
Мы должны быть осторожны и вдумчивы в этом вопросе.
Смотрите, я физик по образованию,
поэтому я представляю это как математический расчет.
Это уравнение х минус один,
где х — это то, что мы должны были делать в любой момент.
А х минус один — это наш один шаг назад.
Мы всегда были на шаг позади того,
что нам нужно делать и в плане поддержки Украины.
Мы действительно видим, что мы всё ещё делаем недостаточно,
и нам, как транс-атлантическому сообществу,
будет гораздо дороже восстановить всю украинскую энергетическую систему,
чем защищать её сейчас.
Поэтому нам лучше сделать всё возможное и как можно скорее,
чтобы обеспечить энергетическую безопасность Украины
и помочь ей достичь победы.
Что может помешать России санкционировать использование некоторых видов бомб,
способных вызвать массовое разрушение?
Я думаю, что это неотъемлемая часть этого уравнения.
И мы должны помнить, что украинцы, так сказать, пересекали красной линии
Российской Федерации много раз.
Идёт война.
Это тенивая война.
Лучше, что мы можем сделать, чтобы противостоять этому.
Это гарантирует, что Украина победит.
Россия проиграет свою войну против демократии.
Путин угрожает ядерным ответом.
Такой человек, как Путин, который, скажем, один из немногих людей,
у которых действительно есть большой ядерный арсенал,
Я бы знать, каковы последствия ядерной войны, знать, что мы им ответим. Не так ли?
Да, верно. Немедленное поражение в войне на Украине, если бы Российская Федерация применила ядерное оружие.
И что последовал бы ответ со стороны?
Со стороны НАТО США и всего западного альянса.
Верно. Ядерные удары по России. Возможно.
И что эти удары даже могут достать до близкого окружения Путина?
Ну, я не хочу давать комментарии по поводу окружения Путина.
Поэтому ограничусь тем, что я уже сказал.
Ладно, но вы уверены, что они не ответят ядерной атакой?
Я думаю, что на данный момент это маловероятно.
Они вступили с нами в конфликт.
И по сути, они в любом случае находятся с нами в состоянии войны.
Абсолютно точно.
Ну и в Кремле сообщили, что президент Путин сегодня проведет совбес по ядерному сдерживанию.
только что пресс-секретарь российского президента уточнил, что совбес начнется в ближайшие минуты и
участники мероприятия уже собрались. Так что ждем. Ну а Зеленский на геносамблее ОН только что
попросил лишить Россию права в это в совбезе. А еще предложил Зеленский лучше вообще исключить
Россию и Зуон, то есть все-таки нашел в Нью-Йорке наркотики.
Еще сказал, что российские ВКС уничтожили не только
все украинские тепловые электростанции, но и почти
все гидроэлектростанции.
Зимой сказал, будет коллапсы в веерные отключения.
Также просроченный рассказал новую страшилку про коварную
Россию, оказывается Москва хочет отыковать сразу
три украинские АЭС, атомные электростанции.
И у Киева есть доказательства, но Зеленских не привел.
Зато предложил Западу Бартер.
Завел, что дешевле дать Украине ракеты, чем вкладывать потом
в восстановление украинской энергетики и получать новые
миллионы беженцев.
При этом сегодня же стало известно, что то самое главное
решение о снятии ограничений на удары с западным дальнобоем
по нашей стране, отложена как минимум до октября.
Немецкий Шпигель официально сообщил, что Байден, Шольц,
Макрон и Стармер соберутся 10 октября в Берлине.
В рамках прощального турне в Европу Байден заедет
на авиабазу Рамштайн.
Сам визит выставляется с помпой, тема Украина там
главная.
Можно предположить, что американец, француз и британец
едут уговаривать немца, шольца, дать Тауруса.
Что касается план перемоги Зеленского, можно смело заявить, что это план превращения войны локальной войну глобальную между Россией и Натом.
Также стало известно, что в плане есть пятый, очень секретный пункт, который Украина сможет озвучить только после войны.
Речь очевидна о взыскании репараций.
Союзники Киева, закатив глаза и пишет об этом агентство Блумберг,
назвали план украинской перемоги не руководством к действию,
а без перспективным списком желаний.
Статт прямая.
Диктрий план, стоп, Путин.
Идавно я получил еще один тревожный доклад от нашей разведки.
Теперь Путин, похоже, планирует атаки на наши атомные электростанции
и сопутствующую инфраструктуру, с целью отрезать станции
от электросети.
Одна ракета или удар беспилотника, любое критическое ЧП в энергетической
системе может привести к ядерной катастрофе.
Да, дым от огня в разрушенных войной городов может достичь
другие страны.
И если, не дай бог, Россия спровоцирует ядерную катастрофу
на одной из наших атомных станций, радиация не примет во внимание
государственных границ.
и, к сожалению, различные страны почувствуют опустошительные последствия.
К сожалению, в ООН невозможно в сущности честно разрешить проблему войны и мира,
потому что слишком многое в Совете безопасности зависит от права Вета.
Когда агрессор использует права Вета, ООН не в силах остановить войну,
но формула мира может это сделать.
А когда кто-то предлагает альтернативы, противоречивые планы по урегулированию,
так называемые наборы принципов, это не только пренебрегает реальным положением дел.
Но это также дает Путину политическое пространство продолжать войну и оказывать давление на мир с тем, чтобы взять под контроль больше стран.
Любые параллельные или альтернативные попытки давиться мира являются фактически попытками достичь временного затишьи вместо конца войны.
Россия борется за завоевание, Украина борется за выживание.
Если страны перестанут поддерживать Россию, война вскоре закончится.
Если страны перестанут поддерживать Украину, то она перестанет существовать.
Никто не хочет мира больше, чем Украина.
США тоже хотят завершения этого конфликта.
А пока Путин не начал полномасштабное вторжение,
мы использовали все возможные средства, чтобы предотвратить это.
Путин с другой стороны не заинтересован в мире.
Недавно он объявил, что Россия вернется за стол переговоров только тогда,
когда Украина выведет свои войска из Донецкой, Луганской, Херцонской областей из Апорожья.
Другими словами, когда Украина уйдет со своей собственной территории,
заключение мира в этом духе вознаградит агрессию Путина,
позволит ему отдохнуть, перевооружиться и вторгнуться на Украину снова.
Украина просит использовать наше оружие в наступательных
целях, и я поддерживаю эту просьбу.
Я думаю, что они должны пойти вперёд с оружием, чтобы
нанести удар по России и перенести войну на русскую
землю.
Украина должна входить в состав России, это безумие.
Мы много сделали, но мы медленно делали это.
Я ходил на эти секретные брифинги, вначале довольно
интересные.
На некоторых из них выступали люди, которые знают об
этом оружии гораздо больше, чем я.
И они говорили, что нам нужно дать им атакамс, нам нужно дать им атакамс.
Мы дали им и фиксили шесть месяцев, нам не дать им хаймерс, нам нужно дать им хаймерс.
И снова спустя шесть месяцев, а потом были F-16 и танки Абрамс, и все давалось с задержкой.
Эта война была бы намного ближе к окончанию на узловиях Украины,
если бы мы дали наши дальнобойные ракеты раньше, потому что Путин реагирует только на силу, а не на слабость.
Наша слабость заключается в том, что мы до сих пор не дали разрешение использовать американские,
а также британские и французские ракеты, не Arrow.
Пусть русским будет хоть какое-то представление о том,
что такое реальная война.
До сих пор они называют это специальной военной операцией.
Они не знают, что такое война.
И не будем знать этого, пока мы не перенесём войну
на территорию России.
До этого русские не будут воспринимать это как войну.
Они будут воспринимать это как специальную военную
операцию Второй Велики Отечественной войне.
«Есть что-то, что вы бы хотели сказать американским
гражданам, чтобы помочь им понять, что у вас
Мне очень жаль. Я знаю, что у вас есть проблемы, но я должен подчеркнуть это и еще раз повторить.
Сейчас мы не можем быть слабыми. Нам нельзя расслабляться, потому что мы не остановили путь-то.
Президент последовательно проводит политику, согласно которой предоставляемые США
возможности нанесения ударов дальнего радиуса действия не должны использоваться против целей в России.
Он не изменил свою политику в этом вопросе.
Президент Зеленский четко обозначил, что, по его мнению, может помочь ему победить.
Это использование ракет дальнего радиосудейства.
Путин сказал, что если Украина получит разрешение,
Запад окажется в состоянии войны с Россией.
Он угрожал нам снова и снова с начала этой войны,
когда мы поставляли передовую артиллерию, передовые боевые танки.
Истребители.
И теперь он снова угрожает нам. Он пытается помешать нам поддержать Украину.
Мы должны помнить, что Россия – агрессор.
Россия напала на другую страну, что является вопиющим нарушение международного права.
Согласно международному праву, Украина имеет право на самооборону,
что включает в себя право наносить удары по военным целям на территории страны агрессора.
Некоторые союзники не имеют ограничения на использование оружия.
Другие вели некоторые ограничения, но и эти союзники
фактически ослабили ограничения за последние месяцы.
Я приветствую это.
Это конфликта, которым Канадо хочет говорить.
Мы будем продолжать поддерживать Украину,
до тех пор, пока Украина не победит.
Это важно для демократии.
Жастин Трюдо – один из западных лидеров,
которые яростно добиваются разрешения.
На удары в глубь территории России.
Сказать украинцам, что вы можете стрелять на 50 километров внутрь территории России,
но не можете на 100 километров, это просто звучит неправильно.
Вместо слов, мы будем поддерживать вас столько, сколько потребуется, должно быть, мы поддерживаем вас,
чтобы закончить эту войну.
Но и в разгар войны украинские нардепы заняты важным делом.
Верховная Рада со второй попытки таки проголосовала за переименование 327 населенных пунктов.
Переменуют Пушкина, Мечурина, Максима Горького, Кутузовку, Суворова, Некрасовая и Первая Мая.
Единственное исключение село Надеждовка — переименовать его в шампань не разрешило Франция.
Дело в том, что в Надеждовке есть винный завод, и переименование его в шампань позволило бы хитрым украинцам легально выпускать алкогольный напиток под названием шампанское, не оплачивая франшизу, в остальном все без изменений.
Свои названия поменяют еще и Новомосковск, естественно, и Ватутина, названная, не сложно догадаться, в честь генерала Красной армии, Николая Ватутина, который командовал войсками первоукраинского фронта и освобождал Украину.
Так же в Киеве появятся новые Париж. Гвардейская станет гниловодами. Русская Будда Росовской Будды.
Русофобская, Бизомия и Вадессия. Город тоже лишают истории. Проекты с полкома предлагают
снести 19 памятников в их числе. Монументы Горькому, Высоцкому, Бабелю, Шкалову, Александру Второму,
Зоя Космодимьянской, Маринеска, Малиновскому, что сделал Киевскому режиму высотский? Вообще непонятно. Наверное,
он тоже агент НКВД. Что натворил герой-подводник Маринеска, который был личным врагом Гитлера,
тоже не сообщается. Про Бабеля, чьим слогом восторгался, в том числе Хеминг Уэй, тоже не рассказали. Снесут
в Одессии памятник Пушкину, который простоял в городе аж 135 лет.
Более того, монумент был возведен на деньги, собранные самими жителями города.
А действительно, хотели отблагодарить поэта, который в стихотворном романе Евгения Онегин прославил их город.
Я жил тогда в Одессе Пыльной, там долго ясны небеса,
там хлопотливо торг обильные свои подъемлет по руса,
где ходит гордый славянин, француз, испанец, армянин,
и грех, и молдаван тяжелый, и сын египетской земли.
Что здесь у Пушкина могло обидеть Зеленского?
Но что-то обидело.
При этом ранее мэр Одессы Труханов заявлял,
что памятник в Пушкину нельзя осносить, так как он памятник внесен в реестер ЮНЕСКО.
Но в Киеве, вероятно, подумали, что танковых дивизий у ЮНЕСКО нет, а значит и внимание на ЮНЕСКО можно не обращать.
Решение о сносе принято большинством, заявил Одесский Гауляйтер Киппер и добавил, что у украинцев сейчас другие героя.
Речь, естественно, про Шухевича и Бандеру.
При этом заснос проголосовало чуть менее 3 тысяч жителей, миллионные Одессы.
Также в городе избавляются от оставшихся вывесок на русском языке.
На этих кадрах Дерусифицирует надпись на входе в книжный рынок.
Отбивают такие ненавистные украинским нацистам буквы И.
В общем, разрушить можно всё, создать и построить обычно чуть-чуть сложнее.
Что вот по этой самой мостовой ходил Пушкин?
Вообще, считаешь, это просто смутительно, просто убивает Одессу.
Переименование улиц в Одессе сейчас — это одно из самых острых тем,
которые обсуждают люди.
Есть закон, его нужно исполнять, жизнь изменилась.
Сегодня у нас другие герои, и меня очень удивляет.
анализировал, почему поднялись стерили иные вопросы относительно Пушкинской.
Мы ее переименовали на улицу Итальянско, это старое историческое название.
То есть никто ничего нового не придумал.
Тлощадь Думская, на которой мы сейчас с вами находимся, переименована в Биржевую.
Это тоже ее старое историческое название.
Я долго думал, гадал, почему люди реагируют, молодежь не реагирует,
молодежь живет уже новой жизнью, более старшее поколение.
Почему так реагирует?
Я потом пришел к тому, что они, наверное, не по улицам скучают.
Они не грустят из-за того, что их переименовали.
Я понимаю, что они там занимались любовью, гуляли, пели, танцевали, веселились, там радость их была.
И я думаю, что именно из-за этого возникла проблема.
Сегодня новое время.
И у нас сегодня есть возможность подвести черту под всеми этими вопросами и двигаться дальше.
Зрослые люди скажут, а что изменит переименование улицы?
Что это изменит? Работайте, воюйте, но не трогайте нашего Пушкина.
Пашкин.
Памьи Пушкина – это та частица, которая живет во мне.
Я одеситка в пятом поколении, в моё отношение к переносу.
Память из носу совершенно отрицательная, как и всех
одеситов.
Просто напросто это идёт позиция, вычеркнуть историю
Одессы вообще абсолютно.
Одесса без Пушкина быть не может.
Мои предки давали деньги на этот память.
Я здесь буду стоять костями, чтобы его не сносить.
Таким памятникам не мистен, а на просторах нашего места.
На этот памятник из городского бюджета не было выделено ни копейки.
Одесситы сами собирали средства на сооружение монумента.
Именно поэтому он установлен лицом к Приморскому Бульвару,
любимому месту отдыха-одесситов.
Я помню чудные мгновения. Передо мной явилась ты.
Спустя столько лет Одесситы все еще ворвали.
Мной явилась ты. Спустя столько лет, а Деси ты все еще помнят и почитают великого поэта.
Сейчас мы стоим рядом с памятником Пушкина. Что будет с ним?
Да, он тоже в распоряжении. Уже есть подпись по его сносу.
Будете сносить?
Да.
Ты знаешь, Сашенька, меня в изумление приводит один исторический факт,
что вот по этой самой мостовой ходил Пушкин.
Нет, ты представляешь, живой Пушкин запросто ходил. Это просто невероятно.
В 10 демонтируют 19 памятников, связанных с российской и советской историей и культурой.
Список памятников добавлен к проекту решения из полкома Одессского городского совета.
В проекте говорится, что демонтируют и изымают из публичного пространства памятники, памятные знаки и их отдельные элементы,
которые содержат символику российской имперской политики в Одессской области.
Ушкин для Украины, и для Адиеса, в частности, уже давно перерос из поэта и списателя
до идеологему. В части мифа Российской империи. Мы живем в воюющей стране,
у нас идет война с Российской Федерацией.
Среди них памятник Максиму Горькому, памятник Александру Второму,
памятники Пушкину на улице Пушкинской и на Приморском бульваре.
Товарищ Верь, взойдет она, звезда опленительного счастья.
Памятник Владимиру Высоцкому на французском бульваре возле киностудии.
Который раз лечу Москва одесса, опять не выпускают самолет.
Он любил здесь отдыхать и работать.
На диске киностудии Владимир Высоцкий снялся в восьми фильмах,
в числе которых знаменитая кинолента.
Место встречи изменить нельзя.
Ну, и рожа у тебя.
Остал исторический момент, под красным полотном, памятник любимому миллионами актеру, по эту музыканту.
Этого ждали долго, о чем свидетельствуют большое количество людей, пришедших на открытие.
Памятник, который сейчас будет открыт, мне кажется, очень символичен.
Потому что Владимир Семенович пел о свободе, о свободе внутри каждого из нас.
Он очень любил Одессу, эту студию.
Его любили здесь и любят.
Это режиссер фильма «Опасная гастроли» Юнгольд Хелькевич.
Когда-то его дочка спросила Высоцкого во время съемок «Опасной гастроли».
«Володя, а почему тебе такой голос хриклый?» Он сказал.
«А потому что я мороженым много ем».
Сотвори Господь хоть пятьдесят, а лес всё равно во действии будет тесно.
Но и британский премьер Стармер оказался в центре скандала, допустив фаговорку, достойную самого Байдена.
Вместо возвращения заложников из сектора газа, он потребовал вернуть оттуда сосиски.
Дело в том, что по-английски слова заложники хостуджес и сосиски сосуджес очень созвучны.
Так что проголодавшийся премьер просто оговорился, быстро, очень быстро исправился, но было поздно.
Его ошибка уже вызвала шквал на смешек и мемов.
В основном на основе шестого эпизода «Звездных войн».
Возвращение джедая стало благодаря Стармеру. Возвращением сосисок.
Его изображают с огромной сосиской в руках вместо светового меча.
А здесь в джедайских хробах уже сами местные изделия.
С этой же издевательской подписью «Возвращение сосисок»
таблой «Дейли Стар» опубликовал фотографии опухших пальцев короля Карла III.
На этом меме уже сам Стармер стоит на околениях перед сковородой
и говорит «все сосиски важны».
Шутки-шутками.
Но выступление Стармера на съезде Либористов действительно не задалось.
Такой карикатурой его речь иллюстрирует, например, газета Dead Times на съемочной площадке.
Снимают уже 82-й дубль первой сцены сериала «Стармер» вдохновляет нации.
Дела в некогда Великой Британии все хуже.
В августе госдолг вырос еще на 4% и сравнялся с ВВП государского.
Такого в Британии не было шестьдесят три года.
Стримительно растет и дефицит бюджета.
Он составил 13,7 миллиардов фунтов.
Это где-то 18 с лишним миллиардов долларов.
Общий размер дыры в бюджете почти 30 миллиардов долларов.
Затыкать ее правительство будет за счет довольно болезненных решений.
В частности, речь об отмени, пособия на зимнее отобление для пенсионеров.
Но то есть британские старики будут замерзать в своих квартирах, но от финансирования Киева, Лондон всё равно не откажется.
По мнению Стармера, он заявил об этом публично. Именно вооружение бандеровцев. Основная обязанность британских властей.
На Украину мы потратили 3 миллиарда фунтов. Что вы скажете тем, кто считает, что эти деньги надо было потратить на британцев?
Необходимо понимать, что накану не только Украина, накану наша свобода, наша демократия, наше правовое государство.
И получается, что Украина – это передовой рубеж свободы. Именно поэтому мы просто обязаны продолжать поддерживать Украину.
После избрания на пост премьер-министра Кир Стармер превратился в самого настоящего мистера бедственное положение.
Но выступая на съездие в Борисской партии в Леверпуле, он даже постарался излучать чуть больше оптимизма.
Спасибо съезд! Благодарю вас от всего сердца!
Однако притворяться, что национальное возрождение, как он сам его называет, будет лёдким.
И быстрым Стармер всё же не стал.
Это долгосрочный проект. Я никогда не говорю, что это будет быстро.
Но в целом своей речью он много прыгал с темы на тему, но так и не взял на себя конкретных обязательств.
Как вы можете слышать, делегаты съезда без ума от плана Кира Стармера.
Как сделать Великобританию лучше.
И это при том, что Стармер, как всегда, оговорился, что на этом пути придется слотнуться с болью и придется чем-то пожертвовать.
Пенсионеры. Каждого из них вы лишили 300 фунтов.
У нас просто досталось от прошлого правительства по-настоящему ущербная экономика.
Мы провели аудиты и обнаружили 22-миллиарную дыру в бюджете.
Почему пенсионеры? Почему пенсионеры? Почему именно пенсионеры должны платить?
Потому что в бюджете 22-миллиарная дыра и потому что нам нужно стабилизировать экономику.
Но почему именно пенсионеры должны платить господин премьер-министр?
Причина, почему мы были вынуждены это сделать – дыра в бюджете, которую оставила предыдущее правительство.
Позвольте рассказать вам о Крисе. Она пенсионерка и регулярно смотрит нашу программу. Она с нами
связалась и рассказала, что проработала медсестрой 25 лет. Государство воплачивает ей полную пенсию,
то есть это чуть больше того порога, когда можно претендовать на социальные выплаты пенсионерам.
Так теперь она еще лишится и компенсации за отопление в земне месяцы. У нее артрит. По ее
Её подсчётом за отопление этой зимой ей придётся платить
в месяц на 40 фунтов больше.
И она в ужасе, потому что понимает, что не сможет
себе позволить включить отопление.
Она голосовала за вас, но теперь считает, что вы её
предали.
Вы не хотите воспользоваться возможностью и прямо сейчас
попросить прощения у пенсионеров, таких как Криси.
Просить прощения должно предыдущее правительство, которое
оставило в бюджете 22-х миллиардную дыру.
Ну и пример Словаки Фицо, который отказывается, как известно, вооружать в ССУ и говорит, что в
рядах украинских формирований нацисты получил сегодня пулю в конверте. Ее обнаружили во
время проверки почты. Дело уже передали в полиции, силовики ищут отправителя. В мае этого года
на Фицо уже совершали покушение, когда Фицо шел поздороваться с жителями Гамблова,
У него пять раз выстрелил про украинский фанатик Юрай Чентула.
Террорист был возмущен, он сказал об этом во время допроса,
тем, что Братислава не хочет вооружать Киев
и попытался убить неугодного.
Но Фицца выжил.
Либеральные слова с кей СМИ этим не очень довольны
и продолжают демонизировать премьеры страны.
Смотрите, это карикатура из газеты «Денник».
Фицца в образе злобного милитариста
в руке красная звезда Сирпома Молотом на груди литера
З.
Любимая украинскими боевиками, но уж точно никак не премьером
Словакии свастика.
Таким расчеловечиванием либеральные СМИ провоцируют новые
покушения, все как с кандидатом в президента США Трампа,
которого тоже изображают чудовищем и уже тоже дважды
пытались убить.
В офис правительства Словакии был направлен конверт, в
котором находилась пуля.
Эта письма была адресована личной премьер-министру
страны Роберту Фицсо.
Как сообщают местные СМИ, пуля была обнаружена
во время проверки корреспонденции.
На данный момент неизвестно, кто отправил данное письмо
и какой смысл за этим скрывается.
Но стоит уточнить, что Роберт Фицси пережил покушение
на свой жизнь в мае этого года.
Тогда Стрелок заявил, что изначально он не собирался
убивать премьер-министр Словакии, а мотивом для покушения
стало то, что Словатское правительство во главе Сфица заявило, что приостановит помощь Украине, которая воюет с Россией.
«Эта информация была подтверждена на данный момент при службе правительственной канцелярии,
а также полицией, которая начала разбираться в ситуации».
На основании просьбы, поступившие от сотрудников Управления по защите конституционных должностных лиц
и дипломатических миссий, этим вопросом занимаются полицейские соответствующего подразделения,
находящегося в введении регионального управления полиции в Протеславе.
Дело в том, что действительно во время обычной утренней проверки почты для премьера министра
сотрудники безопасности обнаружили подозрительный конверт. Что привлекло их внимание, так это то,
что он был без указания от правителя. В ходе проверки рентгеновским аппаратом сотрудники
безопасности обнаружили, что в этом письме находится пуля. Пока еще не подтверждено,
какого калибра был патрон, и мы будем следить за развитием ситуации и спрашивать министров,
а также другие партии, включая, например, оппозицию в парламенте,
что они думают об этой ситуации.
Ну и сейчас срочно и довольно невероятные.
По нынешним временам новости министра иностранных дел России Лавров
и госсекретарь США Блинкин встретились на полях генеральной ассамблеи ООН,
но пока встретились только взглядами.
Дело в том, что Блинкин вошел в зал и занял свое место,
ровно в тот момент, когда слово взял министр Лавров.
Блинкин очень внимательно слушал.
Ждем подробности в прошлом году,
насколько я помню, Блинкин демонстративно вышел.
Ну а пока давайте на фронт,
на прямой связи военный коэспондент Владимир Райзин.
Владимир, здравствуйте.
Вся западная пропаганда про Донбассу Глидары-Покровск.
Штурм у Глидары действительно начался.
Ольга, добрый вечер. Действительно, штурмовые группы действуют уже в городской застройке.
Непосредственно, угледара с восточной стороны удалось зайти нашим парням для того, чтобы освобождать город.
Вместе с этим по флангам, со стороны Причистовки и Павловки, и также со стороны Водянова.
Мы сужаем клейщи вокруг угледара и практически все дороги, которые ведут угледара в Богоявленку,
Это населенный пункт, который связывал углядар и, по сути, Курахова, сольтированной дорогой.
Все эти дороги взяты под огневой контроль. Некоторые из них уже под нашим полным контролем.
И по факту противника ситуация действительно очень сложная.
В самом углядаре остается, а сейчас на сегодняшний момент остается.
Он пытается выводить оттуда боевиков, 72-я бригада, которая там сидела.
но выводить он пытается более-менее боеспособные подразделения, расчёты и в то же время пытается в такую мясную оборону забрасывать территориальную оборону недавно мобилизованных военнослужащих, которые были преданы этой 72-й бригаде.
Но несмотря на то, что нашим штурмовикам удалось зайти в город, несмотря на то, что мы обходим этот город также с двух сторон и сжимаем клещи противник, пока упирается.
Но вот даже те новости, которые появляются с западной стороны, особенно сегодня, о том, что углядар оказывается вообще не ненужный город и совершенно никакого стратегического значения не имеет.
Это все, в принципе, мы наблюдали на примере Ефдеевки и на примере всех остальных городов, которые в ИСУ сдавали после того, как их оборона рухнула.
Но, по факту же, углядар достаточно серьёзное место для того, чтобы выстраивать свой плацдарм в отношении наших наступательных действий.
Это высота на этом направлении и также это достаточно серьёзный логистический узел, который ведёт как великая новосёловка и так и к Курахову.
Поэтому вот эти все новости о том, что углядар совершенно не важен и не нужен украинским вооружённым силам в плане обороны.
это все, как говорится, мы уже проходили и все понятно, к чему это все ведет. В ближайшие
дни, я думаю, наши штурмовики действительно покажут результат, который мы все с вами ждем.
При этом темпы наступления российской армии не снижаются, несмотря на заявление и у мирового
сегодня о снижении темпов сказал и Зеленский, он сказал, что темп снижен, а российская армия за
за сутки освободила еще целых два населенных пунктов.
Первый называется «Острая», второй называется «Григоровка»,
«Удачи нашим бойцам».
Спасибо вам огромное, военно-корреспондент Владимир
Райзен, на прямой связи с зону проведения спецопераций.
Блинкин продолжается.
Его выступление на полях ассамблея «Он» в присутствии
Лаврова только что сообщил, что Вашингтон решительно
осуждает российскую агрессию против Украины.
Мы продолжаем выступать за принципы, которые лежат
в основе устава ООН.
Мы должны их придерживаться.
Мы все вместе должны быть против Москвы.
Хорошо.
Ну, на этой неделе происходит сессия Минеральной
Организации Бенёной Нации и, как мы все знаем теперь,
президент Байден выбрал её для того, чтобы попрощаться
с миром, поскольку это последний случай, когда он может обратиться
с трибуны генеральной ассамблей.
Эту речь не назовёшь образцом политического красноречия,
это ненагорная проповедь и не вторая гетезберская
речь президента Линкольна, которая вошла в Христоматии
в Соединенных Штатах. Но она тоже любопытна, если ее так внимательно
изучить. Ну, во-первых, как образец политической эквилибристики. То, что сказал
Байден, как он сказал и о чем он умолчал. Вот если в первой части своей
речи он рассказывает о своем долгом политическом пути, при этом волшебным
образом, оказывается, что все, к чему он не имел отношения, все заканчивалось победой.
В том числе война во Вьетнаме, которую мы закончили и чуть ли не стежали на этом славу,
в том числе и позорный уход из Афганистана, бегство, в котором мы тоже приняли справедливое правильное
решение. Очередной пример справедливого решения — это позиция Соединенных Штатов по Украине,
где этому тоже отдал должное президент Байден свои речи,
хотя довольно скромное место по сравнению со всеми предыдущими.
Байден, конечно, ничего не сказал о том, кто сегодня устроил масштабную диверсию с пейджерами
и всякими средствами связей в противостоянии с Ливаном, Хизболой и так далее.
Он мимоходом коснулся газы, но при этом ни разу не позволил себе назвать прямо, кто на самом деле убивает людей в газе и почему надо осудить.
Вместо этого он вернулся к истокам истории, говорила праве Израиля на существование и так далее.
То есть, несмотря на то, что демократы Байдена у них есть раскол в этом вопросе, часть из них осуждает действие Израиля, особенно вот мусульмане, которые теперь выступают в поддержку демократов на выборах американские и мусульмане.
Они требуют осуждения того, что делает Израиль.
Но таковы Соединенные Штаты не могут себе позволить назвать вещи своими именами, потому что речь идет о союзнике, речь идет о таком союзнике, который сам манипулирует Соединенные Штаты.
Байден, между прочим, сказал о том, что Соединенные Штаты не против расширения Совета безопасности.
При этом не сказал за счет кого, в отличие от России, которая уже выступила на этот
счет и сказала, что приветствовало бы включение в состав постоянных членов Совета безопасности
Индии и Бразилии, но никак не ФРГ и Японии, то есть союзников Соединенных Штатах во всех
антироссийских акциях. Конечно же, пребывание Зеленского Вашингтоне исключительно направлено
на то, чтобы попробовать в очередной раз добиться какой-то помощи
оценённых штатов. Этот пресловутый план, который он везде рекламирует, при этом
очевидно также, что это никакой не план мира, как он называется. На самом деле,
это всё та же история о том, как продолжить эту войну и вести её до того
момента, пока, вот тут не ясно, до какого момента, потому что если говорить о
целях добиться поражения России, то все понимают, в том числе и те, кто сидят в креслах союзников Украины,
что добиться такого поражения невозможно. Ну и еще один, наверное, момент, о котором я хотел
сейчас сказать после того, как вы рассказали об Одессе. Просто, как в таких случаях говорили,
не могу молчать. Третьего сентября в нашем институте мы собрали московских адисситов,
те, кто теперь в Москве, потому что отмечали 230 лет основанию города Одессы, основали
города Одессу, как мы все знаем, в результате выхода к Черноморским берегам, Екатерина Великая,
ее с подвижники. Сегодня этот памятник, который вы только что показали, убран на задворке. Сегодня
очередь настала за памятниками Пушкину, Высоцкому и так далее. Вот что еще нужно в доказательствах
того, что сегодняшнее украинское государство, украинский режим, отказываются уже не только
отношений с Россией, а отказываются от самих корней и истории, и территорий, которые вошли в состав
украинской ССР по велению большевиков, и никогда Украины не были. Что еще нужно в доказательство
того, что эти люди ни к чему другому, кроме как к тому же самому бандери, привести
украинцев и жителей Украины, не только украинцев. Все, кто там живет, граждане
Украины не могут. Это абсолютно очевидно. Я очень сочувствую Одесситом.
Я надеюсь, что мы не ограничимся угледаром или другими населенными пунктами
взятия которых очень важно в ходе этой военной операции, но мы должны, наконец,
освободить от этого отребия Одессу. Одессу, которая является русским городом и
никаким другим никогда не являлась. Которая была третья, иногда четвертой по
численности населения, городом в Российской империи. Это в тех случаях, когда в Российскую
империю ходила Варшава, Варшава была на третьем месте. На первом Москва, Петербург, потом или
Одесса или Варшава Одесса. Вот что такое Одесса в нашей истории. Это великие имена. Это необычайный
Это все то, что мы любим, то, что мы помним, то, что является частью нашего я.
Ограничится сегодня тем, что заявлять, знаете, вот они так себя ведут,
надо добиться того, чтобы Адеса была освобождена.
Что касается отребья лично Зеленского,
потешный эпизод из Нью-Йорка во время заседания Гена Сомблея,
Зеленский многие обратили внимание, слушал Байдена через наушник,
Наушник пытаясь разобрать, о чём говорит этот старец. Вот эти кадры.
Важно понимать, что слушал Зеленский Байдена в переводе на русский,
потому что украинский язык не является официальным языком организации Объединённых Наций.
Попался. Ну, мои поздравления жителям Надеждовки, которые, слава богу, французы не дали переименовать в шампань.
Село Надеждавка в Одетской области Верховной Рады хотела
переименовать в Шампань, так как там находится винный
завод Шампань Украины, но Франция выступила против.
В результате из постановления парламента о переименовании
отдельных населенных пунктов и районов, которым менялись
названия 11 населенных пунктов, Бесарабии, Надеждавку
Арцистской общины из Яля об этом сообщают местные
СМИ.
Журналисты также опубликовали письмо посольства Франции
на имя спикера Рады Русланостов-Унчука, с требованием не переименовать
село.
послание согласно статье 208 соглашения об ассоциации
между Украиной и Евросоюзом, европейским сообществом
патомной энергии и государствами, подписанном в 2014 году
диаграфическое указание шампань, а также его транслитерация
украинскими буквами шампань, с 1 января 2026 года подлежит
защите.
В случае принятия такое изменение названия будет противоречить
этому международному обязательству Украины, особенно в свете
решения Европейского совета о 14 декабря 2023 года, о
начали переговоров с ним о вступлением в Европейский
Союз.
Поэтому с целью задействия полной имплементации
соглашения об ассенсации, которая объединяет нас и
предотращение усложнений градучих переговоров.
О вступлении мы были бы благодарны за воздержание
от вынесения на рассмотрение указанного ходатайства
об изменении названия села Надеждовка, отметили
в посольстве Франции.
«Это, к сожалению, всё, что нужно знать про современную
Украину, под срудинку войны и за мелкий прайс они надеялись
разливать элитное французское вино.
Французы им не позволили.
Вернемся через минуту.
Итак, переносимся в город Нью-Йорк на прямой связи.
У нас уникальная возможность официальной представитель
Министерства иностранных дел.
Мария Захарова, Мария Владимировна, ну здравствуйте.
Лавров и Блинкин практически встретились.
Как это было? Расскажите, пожалуйста.
И Байден же сказал, что мы почти проиграли.
Что у вас там?
Давайте начнём со второй части вашего вопроса по поводу Байдена.
Действительно, выступая на Геннассамблее со своей прощальной речью,
президент США почему-то сказал о том, что Россия проигрывает,
хотя мне кажется, стоило бы ему сказать о том, чем он реально владеет фактологически,
о том, что проиграл он. Причем проиграл своему же номеру 2. Поэтому это мы уже
разбирать не будем. Там все понятно. Речь Байдена была прощальная. Пусть они там сами
внутри себя разбираются, кто кому проигрывал. К нам это вообще никаким образом не относится. Мы
понимаем, что этот уход вот такой, в общем, вызывающий сами понимаете, какие чувства. Ну, в общем,
Все понятно, все было видно. Теперь по поводу Блинкина, ну, честно говоря, правда.
Я бы вообще не обращала внимания на пересечения Сергея Викторовича в одном зале с кем-то,
с кем он не проводит переговоры, потому что переговоры он проводит полноформатные с десятками
коллег, и это только сегодня. В абсолютно точно отметили, что день начался с переговоров
полноформатных с китайским коллегой, только что завершились переговоры с председателем,
действующим председателем ОБСЕ, главой МИД Мальты. На подходе переговоры с главой МИД Индии,
и это только начало, это только для утреннего разгона. Мало того, было еще и выступление на
той самой двадцатке министерском совещания, а затем до вечера будут переговоры, которых будет
больше 11, плюс еще запрос даже на сегодняшний день дополнительных встреч. И таких дней будет
несколько, вплоть до суббота, когда и состоится само выступление Российской Федерации,
делегацию сглавляет Сергеевич Лавров на Генеральный Ассомблей. Поэтому давайте исходить не из того,
кто мимо кого прошел, кто в каком зале, вместе с кем посидел, вышел, пришел, зашел, а из-за реально
ведущихся дел, встречи, переговоров, которые насыщены реальной конкретной повесткой.
Из реального и действительно важного лавров заявил, что спецоперация, по-разному можно
говорить или война, как это принято формулировать на Западе, может закончиться только нашей
победой. То есть исходим из того, что воюемо идем до конца вот этот вот переговорный вайп,
который появился в западной пропаганде.
Он есть хоть где-то, кроме газет? Чувствуется он?
Давайте тоже все разложим по местам.
Россия никогда не отказывалась от переговорного процесса,
даже как принципа. Это основа нашей внешней политики.
Это зафиксировано в докториональных документах.
На практике мы реализуем этот же подход
и откликаемся на переговоры,
которые являются переговором каждый раз
во имя мира, во имя будущего, во имя договоренности и взаимоуважения друг к другу.
Просто не надо называть переговорами то, что является на самом деле,
ну я не знаю, мифом, мифологии, мифотворчеством,
каким-то очередным витком обмана, западной или еще чем-то.
То, что предлагает Запад и то, что озвучивает Зеленский в очередной раз,
с никакими переговорами не является, и, собственно говоря, мы не раз в этом убеждались.
Переговоры предполагают позиции сторон, которые излагаются во взаимоважительном ключе с пониманием того,
что через компромисс, через использование права, через фиксацию соответствующих договоренностей
можно прийти к взаимоприемлемым развязкам.
То, что делает киевский режим, понятно, что за ним стоит англосакция.
Это в очередной раз создание некой истории со словом,
переговоры со словом «мир», внутри которых, как я уже сказала,
только фальш, обман и ложь.
Проверочное слово, если вы хотите, оно простое.
Коль скоро идут поставки вооружений,
коль скоро Запад на всех Парусах заставляет киевский режим
гнать на убой граждан Украины, о каких переговорах и мире
вообще они сейчас заявляют. Кстати говоря, вот вам еще одна цитата. Борель, который только что
здесь же выступая в этих стенах, заявил о том, что те, кто рассуждают о мире, должны отдавать
себе отчет, что Украина имеет право на суверенте в отношении всех своих территорий. И соответственно,
очень важно, как завершится ее киевско-режимная борьба
за свою территориальную целостность.
Представляете, с одной стороны западники развивают
тему как бы переговоров, как бы мира, с другой стороны
подначивают и подзуживают к той самой, в общем-то,
бойник, который киевский режим ведет против собственных
граждан.
Но что самое интересное, вот мне интересно, Борелль
— это Евросоюз, это тот самый Евросоюз, который
сейчас втягивает всячески Сербию свою орбиту, пытаясь
отколоть ее от нашей страны.
Что там Борель сказал или может сказать относительно
территориальной целостности Сербии?
Ведь именно Запад, и в том числе страны Евросоюза,
признали незаконно в одностороннем порядке.
Я имею в виду вне зависимости от решения Международного
права, которая как раз гласит иное резолюцию.
я вспомню в Савбезе 1244, о том, что есть некое образование в Косова. Косова – это историческая земля.
Это колыбель во многом культуры и религии, в том числе для сербов, которая была оторвана и оторывается до сих пор коллективным западам.
Так почему же, говоря о том, что одна страна Украина имеет право на территориальную целостность
и должна этого добиваться любым способом, то же самое Евросоюз, то же самое не говорит в отношении Сербии?
Хороший вопрос, который сейчас журналисты, я надеюсь, зададут в Брюсселе.
А мы с Сербами послушаем, что нам ответит.
План Зеленского, так называемый план победы Зеленского, видели, слышали, читали,
Может быть, где-то из-под палы, может быть, распространяют в геносамблеи сейчас?
Это из очередного, знаете, это очередной квази-план.
Это очередная история про то, как выдать за некую мирную инициативу очередные агрессивные устремления западников.
Я же только что сказала, покуда кивский режим накачивается возможностями для ведения терстической деятельности.
это же не боевые просто действия. Это же терроризм в отношении граждан, мирных жителей.
А каких планах может идти речь? В чем, посмотрите, вот мне кажется очень
интересное и сегодняшнее выступление, ну вчерашнее, сегодняшнее этой недели на
геносамблее, становится во многом показательным. Я уже сказала о противоречии
в выступлении Борелля, но ведь оно не одно. Посмотрите, сейчас Сикорский договорился до
что якобы границы на территории всей Европы не являются естественными,
являются искусственными. Это же удивительное заявление, которое сделал представитель
страны и министра на странах дел, причем он уже не первый раз занимает эту позицию,
в отношении своих же собственных партнеров, потому что многие вздрогнули.
Параллельно тот же глава Минондел Польши говорит о том, что якобы наше страна не имеет права на постоянное место в Совете безопасности ООН.
Это уже тему развивают его прибалтийские, так называемые коллеги, ведь они же доиграются.
Если гипотетически предположить, а эта тема активно развивается западом опять же, через уста киевского режима,
о том, что Украина должна якобы, как они настаивают, претендовать на это место.
Вы же понимаете, что первым достанется именно поляком.
Там будет валынская резня, не прекращающаяся, но уже в политическом, так сказать, противостоянии.
в состоянии.
То есть это говорит о том, что в западном стане
нет никакого единообразия в подходах, кроме одного,
кроме русофобии.
Это то, что внешние и внутренние их объединяют, что касается
позитивной повестки, что касается реального взгляда
в будущее, то никакого плана ни в отношении Украины,
ни в отношении Европы, ее безопасности, ни в целом
мирового развития нет только русофобия, как по форме
объединяющие эти западные государства и только собственные диктаты доминирования в качестве
единственной исторической стратегии. Мария Владимировна, что касается коротко, обратила внимание,
что когда выступал Зеленский, две российские девушки-дипломата под табличкой России его слушали,
это какое-то наказание прийти послушать Зеленского, как у вас, они кому-то писали, не вам?
Ну, как вы понимаете, есть даже такое мем. Есть такая работа общаться и слушать тех, кто тебе
органический или неприятен, кто в отношении тебя проводит агрессивную политику. Это такая работа,
это профессия. Фиксировать, слушать, делать записи, присутствовать в многосторонних форматах,
где озвучивается разная работа, которая требует терпения во имя любви к своей родине
и реализации национальных интересов.
Терпения вам тогда Мария можно предположить там в Нью-Йорке не сладко.
Директор департамента информации Пчати Мария Захарова на прямой связи
Соединенные в Штаты Америки.
Знаете, Зеленский, наверное, первый человек, который открыл новое такое заболевание,
не биполярное, триполярное расстройство, судя по всем его заявлениям, понимаете, в одном чеке уживается.
Я готовлю саммит мира, я везу план победы, на саммите мира должна присутствовать Россия, но с Россией я разговаривать не хочу.
Это все вот в этих интервью выдал он за последние дни.
На самом деле, я где-то его понимаю, потому что он пытается удовлетворить всех,
Я прекрасно понимаю, что на Западе единой позиции, что делать с украинским проектом, нет.
Вариант первый, который я не рассматриваю.
Это продолжение войны через очередной шах эскалации, через создание ситуации,
которое Зеленский не просто так говорит.
Заметьте, все вбросы ранее, они делали источник со сынкой на источника.
Тут новый министр на странных дел Украины, тут сам Зеленский, уже несколько раз проговорил их будущий план провокации.
Якобы Россия нанесет удар по ядерным объектам.
И вот тогда нужно будет точно давать нам разрешение бить в глупо России.
И что касается этого разрешения, обратите внимание, американцы четко дали понять.
Разрешения-то они принципиально дают, бейте, но не нашими ракетами.
И сделайте это так, чтобы максимально в информационном пространстве мы были ни при чем и ни при делах.
Вот посмотрите их рассуждение. Там европейцы на перебой бегут и говорят, мы разрешаем, мы разрешаем.
А Вашингтон Пуст выдал прям идеальный материал.
Россия не ответит ядерным ударом, если мы разрешим бить вглубь России.
Но максимум, что сделает Россия, это разнесет военную инфраструктуру Польши и Румынии.
Я бы на месте Польши и Румынии задумался, какую участь им готовят.
Я так понимаю, их будет чуть больше жалко, чем украинцев, но тоже не настолько, чтобы сильно за них переживать.
Второй план, который я не рассматриваю, перед визитом Зеленского,
когда он только заговорил о плане победы,
Такая про американская игрушка и запчасть, как Юрий Луценко, который когда-то был целым покором на Украине,
сделал очень интересное заявление.
Без американских кураторов, добрения американских кураторов, такие заявления Юрий Луценко точно сделать не мог.
Так вот он сказал, что Зеленский заведомо везет нереалистичный план, чтобы получить отказ и потом этим обосновать невыгодные для Украины переговоры.
Вот этот переговорный трек, о котором они все говорят, обратите внимание, как они сместили акценты.
Даже вот этот Павел Петр или Петр Павел, который чех, он что говорит?
Это, кстати, одно из немногих публичное официальное лицо, которое говорит, что нужно будет идти на уступки территориальные и так далее.
Он говорит, и они все говорят только о территориальных спорах и территориальном вопросе.
Они убирают вообще акценты, связанные с вопросами нашей безопасности,
с теми вопросами, которые касались демилитаризации и вступления в НАТО.
Они строго пытаются загнать нас в рамки некого переговорного процесса,
который закончится ничем, потому что Юрий Луценко озвучил,
что он не выгоден Украины, а CNN, в преддверии всех этих разговоров,
опубликовал уникальный соцзапрос.
Я не очень верю в его репрезентативность,
но они умудрились провести соцзапрос на линии боевого соприкосновения, представляете?
И там, аж 18% украинских военных сказали, что готовы присоединиться
к военному метежу, в случае, если мирные переговоры приведут к отказу от украинских территорий.
Это был прямой посыл под каким соусом и под каким предлогом эти мирные переговоры могут быть в очередной раз
сорванной Киев не выполнить свои обязательства. Поэтому кроме как побеждать, вариантов у нас больше нет.
Действительно важно. Президент Путин только что заявил, началось заседание совбеза по ядерному сдерживанию.
кадрово видеть у первой на вашем экране, агрессия против России не ядерного государства
совместно с ядерным будет рассматриваться как нападение на Россию. Ядерную доктрину
предложено внести ряд уточнений в части определения условий применения ядерного оружия.
Путин заявил, надо адаптировать основы госполитики в области ядерного сдерживания к нынешним
Реалем ядерная триада остаётся важнейшей гарантией обеспечения безопасности государства и граждан.
Первые важнейшие заявления Верховного главнокомандующего. Речь о ядерном противостоянии. Сразу после рекламы.
Это аксрочная новость. Президент Путин, Верховный главнокомандующий, заявил, что Российская Федерация, наша страна, оставляет за собой право применить ядерное оружие при любой, как он выразился, агрессии.
в том числе, если противник, используя обычное оружие, даже не ядерное, создаст критическую угрозу для нашей страны. Слушай.
Сегодня ядерная тряда остается важнейшей гарантией обеспечения безопасности нашего государства и граждан.
Инструментом поддержания стратегического паритета и баланса сил в мире.
в мире.
Вместе с тем, мы видим, что современная военно-политическая
обстановка динамично меняется, и мы обязаны это учитывать,
в том числе возникновение новых источников военных
угроз и рисков для России и наших союзников.
Важно прогнозировать развитие ситуации и, соответственно,
адаптировать положение документа стратегического
планирования к нынешним реалиям.
Профессор.
Меня обеспокоит то, что в Соединенных Штатах, и мы это видели прекрасно в эфире,
размывается эффект ядерного сдерживания.
Там уже формируется очень четко три партии.
Первое, которое говорит, ядерное оружие не применит никто и никогда,
и мы спокойно можем воевать на базе обычных вооружений.
Ничего страшного, оно будет лежать на складах.
Второе, и говорят, да вы знаете, немного применить ядерное оружие в Восточной Европе,
То, о чем говорил коллега, на территории Румынии и Польши, да, может быть, оно даже и неплохо для национальных интересов Соединенных Штатов.
Позволит нам переформатировать мир и мировые институты в свою пользу.
Третие говорят о том, что даже если оно будет локально применено, то в общем-то ничего страшного для экологии Соединенных Штатов из этого не последует.
Вот это самая опасная тенденция, что противник, к сожалению, перестает верить
в возможность реального применения ядерного оружия по территории Соединенных Штатов.
Вот откуда может исходить, по-моему, основная угроза для наших интересов.
Не столько от самой опасности агрессии, сколько в их неверии в то, что мы можем дать реальный какой-либо ядерный ответ.
Прямо сейчас продолжают приходить срочные новости.
Еще раз скажу, что в эти минуты продолжается заседание
совбеза по ядерному издерживанию.
Президент Путин заявил, что Россия может рассмотреть
вопрос применения ядерного оружия.
Уже после достоверных данных о массированном старте
ракеты и БПЛА при пересечении нашей границы.
Ну и ключевое еще раз важнейшее – агрессия против России,
в том числе неядерного государства, будет рассматриваться как нападение на Россию.
Мы применим ядерное оружие.
Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
