Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем со срочных новостей. Российские военные нанесли
удар по нескольким областям Украины, ракетная тревога
звучала в итоге по всей стране. Ракеты прилетели в
Альвовскую, Ровинскую и Тернопольской области.
Стратегические бомбардировщики Ту-95МС применили крылатые
ракеты воздушного базирования Х-101 на дальней ракетно-носце
22М3, сверхзвуковые ракеты Х-22. Прилеты и в самом Львове. По словам мэра, в область прилетели 20 ракет и 7 БПЛА.
Одно из целей в Львове стал железнодорожный вокзал, на этих кадрах крылата ракета поражает здание вокзала.
Взрывы звучали в Полтаве, Сумах и в Кривом Роге. Там целью стала гостиница, где по предварительной информации
размещались члены украинских формирований и наемники, а также целью стал аэродром
вдалгинцево, где в момент удара находились украинские истребители и ППЛА. По цельям
работали гиперзвуковые ракеты кинжал с истребителем МИК-31К. Ждем подробности от нашего миноборона,
а пока давайте на фронт. Группировка войск Восток продолжает операцию по окружению
угледара. Сегодня под полной контролей армии Россия перешло село пречисто в как западу от города.
Есть продвижение и у Водянова. Бражеский дипстейт публикует карту, на которую виден замысел
российских войск. Российские подразделения берут угледар в клейще. На Покровском направлении
Украинские войска бегут из Невельского, чтобы не попасть и там, в образующийся котел.
Но и сегодня же зафиксировано новое уничтожение Хаймерсов на кадрах виден. Ракетный удар из
скандэров по оппозициям сразу двух американских РСЗО в районе Харьковщины и Сумской области.
Кадры штурма вражеской лесопосадки от первого лица фиксируют экшн-камера одного из российских военнослужащих
информацию о противнике в бокопных сетях операторы
разведывательных БПЛа передают режим реального времени.
Лисьеноры с украинскими боевиками российские штурмовики
вскрывают с помощью ручных гранат и сразу серия коротких очередей
из автомата. Пробиваться к цели приходится
сквозь пусты, бурян и поломанные деревья.
По лесопосадке с бандерапцами всего несколько бойцов
проносятся огненным ураганом в результате, скоротечного боя у креппозиции ВСУ
переходят под полный контроль российских подразделений.
На этих кадрах танковый прорыв четвертой отдельной мотострелковой бригады совместно
со спецназом Ахмат под шквальным артериристским огнем противника,
колонна из пяти машин, пробивается через поле.
В авангарде бронегруппы танк Т-80 с так называемым царь Мангалом
Магонь на подавлении из главного орудия экипаж ведет прямо на ходу.
После высадки десанта три бронемашины обеспечивают прикрытие на земных сил,
а танка еще одна БМП активирует дымовую завесу и откатываются на исходные рубежи.
На этих кадрах прямое попадание противотанковой ракеты «Карнет»
по украинской БМП во время ночной ротации.
Здесь операторы FP-дронов уничтожают очередной пикап с группой вооруженных
до зубов боевиков в Хузове.
Заметить российский коптер успевает только один
боец из машины, он выпрыгивает прямо на ходу за несколько
секунд взрыва.
Выходим в свой участок, поднимаем птичку, производим разведку,
прямо наружение церли, сообщаем координаты операторов
в ППВ.
На нас лежит основная ответственность за сопровождение захода пехоты с позиции.
На часовой Ярском направлении разведчики 98 бригады ВДВ засекли пункт временной дислокации высыушников,
а также склад с боя припасами в западной части город.
Меньше, чем через час в ангар, влетает крылатая авиабомба весом полторы тонной кадры,
объективного контроля фиксирует вторичную детонацию снаряда.
Почему часов Яр так важен для российских сил?
Это логично. Если они смогут взять город, то смогут здесь закрепиться и подготовить плацдар для дальнейшего выступления в Донецкой области.
Вот почему это действительно важно. И для того чтобы отстоять город, мы вынуждены задействовать слишком много живой силы.
А вот так высокоточная ракета Х-38 класса воздух Земля сметает мозг через реку Аскол на Купинском направлении.
направлении. Так выглядит арт-подготовка позиций бандервцев в Одином. Это уже угледарский сектор
фронта. Комбинированным ударом из осколочных фугасных градов и зажигательных солнцепёков,
артиллеристы группировки войск Восток готовят блендажи ВСУ к скорому штурму. От ещё одного ключевого
города Покровска армию России отделяют всего 8 километров. Сложившуюся не в пользу ВСУ ситуацию
описывает пропагандист немецкого телеканала «Вельд-Ваннер»
после долгих лет работы в Москве в «Ваннер» поменял
площадь Белорусского вокзала на уютную студию в центре
Берлина.
«Ради курсской авантюры Украина вывела наиболее
боеспособные подразделения с Донецкой участка фронта.
Как раз их сейчас не хватает под Покровском, куда российские
силы продвигаются семимильными шагами.
Тоже касается и угледарского сектора, где русские также
продвигаются вперед.
Непохоже, что Украина в состоянии стабилизирует свое положение дел на фронте.
Главарь киевской хунты Зеленский в интервью NBC News признается.
Украинское командование не понимает, почему российские силы наступают под Покровском,
хотя позамыслов должны были перебросить личный состав и тяжелую технику под курс.
Бывший генфрукурор Украину Луценко предлагает свое решение сжить часть украинской территории,
чтобы создать вторую после Чернобыля тридцати километровую зону отчуждения.
Развитие событий в Донецкой области показывает, что русские продвигаются достаточно серьёзными темпами
и имеют, к сожалению, очень серьёзный успех.
Уже сегодня.
Уже сегодня стоит поставить вопрос о серьёзной линии фортификации по основным границам Донецкой области,
включая Краматорск-Славянск-Дружковку.
Это означает вырубить всё до бисовой маты.
Это означает вырубить всё к чертовой матери на 30 километров,
заминировать всё на 30 километров,
если нужно отселить оттуда населённые пункты,
поставить нормальную фортификацию, залить бетоном,
накрыть рэп, подготовить огневые мешки
и другие необходимые вещи для военных нуж.
Как уверяет британская таймс на Западе,
уже понимают, что Покровский ВСУ не удержат,
а крупнейший логистический узел,
через который ВСУ перебрасывают технику
и боеприпасы на всём протяжении линии фронта, с высокой долей
вероятности будет перерезан уже в ближайшие дни.
Журналисты Американской газеты «Вашингтон-По» спубликуют
по нораму Харьковского кладбище.
План – разжалобить администрацию Байдена и разрешить наносить
удары американским оружием по российским тылам.
В Харькове я заехала на кладбище и сняла несколько кадров.
Кажется, могил погибших солдат стало в два раза
больше, чем я видела здесь же ровно год назад. Я начала читать именно даты рождения и смерти,
подсчитывать возраст, вглядываться в лица, но это было уже слишком. Я бы хотела, чтобы кто-нибудь из
администрации Байдена посмотрел моё видео и спросил себя, сколько ещё могил нужно будет
вырыть к следующему году, если мы удержим Украину от ответного удара. Все больше подробности.
Абудария российских эскандеров по 179-м учебно-тренировочному центру украинских войск связи в Полтаве
Сегодня стало известно, что 53 солдата погибли
Число пострадавших выросло до 298
Есть информация о чешском специалисте по беспилотным системам и нескольких шведских инструкторов
Шведов в Полтаве занимались подготовкой экипажей для самолетов дальнего радиолокационного обнаружения и цели указания ASC 890.
То, что удар по Полтавскому военному институту связи центра подготовки специалистов РЛС РЭП
пришелся в момент общего построения личного состава.
Случайностью не объяснишь.
Это прекрасно понимают и в украинской службе безопасности,
уже начала работу с командным составом института и уже арестовала несколько офицеров.
Удар, выкая с Россией, судя по всему, планировался давно и не без помощи самих украинцев 22 августа.
Полтавская администрация написала пост, в котором заявила о создании роты БПЛа на базе учили.
Западные СМИ в один голос называют атаку из скандеров
«Атакой века» и одной из самых смертоносных за всё время
конфликта.
Пропагандисты американской CNN в шоке говорят, воздушная
тревога сработала, но времени до прилёта было так мало,
что добежать до бомбы убежища в иссоушнике не успели.
Нью-Йорк Таймс пишет, что удар произвёл деморализующий
эффект для Украины, когда ее войска отступают перед
непрекращающимся наступлением российской армии на Донбассе.
Курсанты собирались в военной академии во вторник утром,
когда в нее попали две российские баллистические
ракеты.
Прошло мало времени с того момента, как заработали
сирены и произошел взрыв, поэтому люди не успели
найти укрытие.
Удар убил несколько десятков человек, сотни пострадали,
многие остались под завалами.
Этот солдат позвонил домой, чтобы сказать, что он жив.
Украина сообщает, что две российские ракеты попали в военную академию
и близлежащую больницу в украинском городе Полтава,
в результате чего погибли десятки человек.
Что вы можете рассказать нам о том, что произошло?
Это еще одна трагедия, произошедшая на Украине.
Был нанесен ракетный удар.
Ракета летела около трех минут, и у людей не было времени укрыть.
Была ли это атака в возмездие?
Удар был нанесен недалеко от границы Скурской области,
которую Украина оккупировала в прошлом месяце.
Это одно из самых смертоносных нападений в этой войне.
Мы видим много пожарных спасателей,
машины скорой помощи тоже здесь.
Атака произошла на этом месте, именно в этом здании.
Сейчас украинская армия здесь все закрыла.
Это чувствительная область.
Мы не можем сказать, что произошло внутри здания,
но снаружи видны разрушения.
Эта здание было частично повреждено.
Отсюда это видно.
Пожарные пытаются определить места, где еще есть возгорания.
Видны следы пожара, дым внутри здания.
Сейчас это полностью перекрытая местность, поэтому мы можем
увидеть, происходящее только отсюда.
Судя по всему, было объявлено воздушное тревога, но время
между сигналом тревоги и фактическим поделим двухракет
было настолько коротким, что люди все еще находились
на пути к бомбу убежищем, и очевидно, были застегнуты
врасплов.
Поэтому число раненых и, конечно, погибших очень
далеко.
«Это уже третья атака в длинном, длинном, длинном
списке.
Я говорила с министром иностранных дел, который только что
приехал со встречи с президентом.
Ранее у него было заседание членов военного комитета,
на котором обсуждался этот вопрос.
И они подтвердили, что десятки людей были убиты,
более ста получили ранение, и что эти цифры будут
расти».
«Болистические ракеты, учебное заведение, город Полтава,
Город на Украине. Вообще-то я родом из Полтавской области. Мой отец откуда родом.
Так что эта местность мне очень хорошо знакома. У нас был очень подробный брикет и главный вывод.
Главный урок, который я хочу вынести, чтобы все снова услышали и мы не устанем об этом напоминать.
Это еще одна причина, по которой поставки систем ПВО на Украину должны быть осуществлены в ускоренном порядке.
Как вы думаете, если бы они у вас были, их удалось бы перехватить?
Болистические ракеты очень трудно перехватить, а Полтава находится на востоке Украины, то есть
гораздо ближе к российской территории. По моим сведениям, временный диапазон достижения цели
баллистическими ракетами был очень коротким. И единственный способ перехватить их – это иметь
систему Петриу или систему ПВО сам Ти, потому что только они способны перехватить баллистические
ракеты. Так что я не знаю, сколько еще подобных трагедий должно произойти, чтобы все обещания были
это уже один из самых смертоносных инцидентов с начала конфликта и это
наносит серьезный удар по моральному духу.
Сегодня несколько недель назад президент Зеленский высоко оценивал
неожиданное вторжение на российскую территорию, в Курск. Теперь же в течение
последних нескольких дней мы видим постоянный обстрел, постоянный шквал
ракет и беспилотников, исходящих из Москвы. И конечно последний удар по
военному учебному заведению, который также имеет большое значение во многих
в местах на линии фронта.
Президенту Зеленскому просто не хватает людей, поэтому
удар по военному учебному заведению в такой момент
нанесет моральный удар по украинской армии.
«Нам не разрешено снимать здание, по которому был
нанесён удар.
На месте, где мы стоим, всё ещё можно почувствовать
запах взрыва, возгорания.
Я видел здание, оно полностью выгорело.
Очевидно, причина, по которой нам не разрешают снимать
это, в том, что это не совсем гражданский объект, а военная
академия».
Возникает много вопросов, почему эта военная академия
вообще функционировала в городе, до которого баллистические
ракеты могут долететь всего за пару минут.
И вот что это было.
Две баллистические ракеты, которые сегодня поразили
этот объект, ходили разные слухи, что там проходили
не только занятия, что там, возможно, собирались военные
или была линия конкурсантов.
Ни один из этих слухов не подтвердился, некоторые
из них были опровергнуты Министерством обороны.
Они заявили, что никакой линейки не было и ополчились
на критиков, которые говорят, почему военная академия
вообще функционировала.
Люди ответили.
Ну, должны же они где-то обучать людей.
Эти курсанты должны где-то учиться, но что другие
отвечали?
Ну, может, где-нибудь подальше от границы с Россией?
«Полтава была относительно спокойной.
Я говорю, это очень деликатно, но очевидно, что там находится
важные военные объекты, такие как центры подготовки
военных.
И, конечно, Россия будет очень заинтересована в том,
чтобы нанести по ним удар.
Есть сообщение, что Россия использовала разведывательные беспилотники до того, как произошел этот ракетный удар.
Поэтому, украинский президент и украинские военные заявляют, что начали расследование того, почему этот ракетный удар не был предотвращен.
Полтава довольно большой город, 300 тысяч человек, известный как на Украине, так и в России, тем, что именно здесь произошло сражение между русскими и шведами,
определивший исход Северной войны между Швецией и
Россией в начале XVIII века.
Он находится в 140 километрах от границы с Россией, и
в этом кроется проблема, потому что это делает его
в пределах легкой достигаемости российских баллистических
ракет, и похоже, именно это было тем, что и поразило
Балтаву, две ракеты из Кандер, дальность полета которых
составляет около 500 километров.
Они очень быстрые, и украинской обороне трудно их засечь.
Сирены только включились и курсанты начали бежать
Своим подвалом, когда по ним ударили и очевидно,
у них было очень мало шансов.
Здесь собрались курсанты, так что предотвратить это
было невозможно.
Они собрались вместе, чтобы научиться военному делу,
и именно поэтому русские нацелились на них.
Представитель Совета национальной безопасности Джон Кирби сказал,
нападение в Полтаве стало ещё одним ужасающим напоминанием
о жестокости Путина.
«Последний удар, безусловно, ужасен – это напоминание
о жестокости России.
Это то, что мы не должны забывать, и очень важно, чтобы мир продолжал поддерживать
Украину в его борьбе за суверенитет и свободу. И поэтому мы можем сказать,
что президент Байден очень четко выразил свою поддержку украинскому народу. И она
остается непоколегимой. Это все, что я могу сказать. Почему у России до сих пор
развязаны руки, и она может свободы наносить удары? У России не развязаны руки. Мы
Мы продолжаем поставлять Украину систему ПВО.
Президент Путин приехал в пункт базирования Приморской
Флотилии и осмотрел во Владивостоке корвет РЕСКИЙ.
Четвертый в Сирии многоцелевых сторожевых кораблей построен
на Амурском судостроительном заводе специально для тихо-океанского
флота.
Корвет РЕСКИЙ предназначен для действий в Ближнем морской
зоне, для ведения борьбы с подводными и надводными
цели. Путин пообщался с военными моряками, отметил блестящую работу тихоокнянских морпехов,
которые несут службу на самых горячих участках фронтов спецоперации. Особое пожелание президент
передал бойцам 155-й бригады морской пехоты, перед ними сейчас стоят очень ответственные задачи,
так сказал президент. Какие конкретно задачи мы видим и узнаем в ближайшее время. Для понимания,
Чуть ранее глава государства в бухте промежуточная с Катера Ураган осмотрел участок строительства новой верфи.
Строится на новые верфи будут в том числе газовозы.
На Катере Путин провел первое совещание вместе с президентом в Каюте были первое вице-премьер Мантеров,
глава ВТБ Костин, который курирует судостроение, губернатор Приморского края Хижимяка
и ген-директора Вьедененной Судостроительной корпорации Пучко.
На этом же Катере Путин вернулся на остров Русский.
Товарищ Всерво трovningov��� know-down г vie пой Seiw,
трaviokovish,
10,
5,
5,
5
4,
5,
5,
5,
6,
3,
7,
8,
9.
Этим подловом,
и телоainaarias,
только для того,
Калинира 324 в основном правом роте.
Его особенность это два типа роте.
Ограблея установлены в мулее пустовой установки по 4 ракету,
что обеспечивает противоторопедующий оборону корабля.
Бойвый пост командира БОЧ-2, откуда он ведет управление?
Комбликса, пуран, так же и ораном расположен.
Бойвый пост командира БОЧ-3, откуда он управляет пакет в тенка?
Насовая часть шутка кей-кодов – воздушная, надводная и подводная остановка,
авторуливой для удержания точного курса корабля,
управление машинами и телеграфами,
и автоматизированное рабочее место в автонофице.
Четные заводистители корабля.
Донесово несут боевые службы и блестящие выполняют боевые задачи
морские техотинцы, техотинская флота в России. Вы знаете, я давно разговаривал с командиром
бригады, стоп, стать пятых, он еще скромный вопросов до того характера. Не ставил, тем
не менее, они, безусловно, есть. Это и рабочие места для членов семьи и другие
бытовые вопросы, прежде всего, вопросы связанные с обеспечением жилью. Вот вы сейчас
только докладывали о том, что все это в повестке дня и все эти вопросы решаются.
Так точно. Товарищ Верховного командующей, несомненно, один из серьезных вопросов в
это обеспечение жильем всего в интересах текенского флота и 155 бригады морской пехоты
будет построено пять домов в общей, значит, количеством квартир, тысяча створ.
Ну я знаю, что вы выделили, я думаю, а выше внимания. Пожалуйста, это внимание не снижайте.
Хорошо.
Всем бойцам, самые лучшие пожелания.
Я очень надеюсь.
У них очень ответственная задача сейчас.
Задача будет выполнена?
Есть.
Всего доброго.
Сегодня же Путин проведет переговоры с премьер-министром
Малайзия, Анваром и Брагемом.
Известно, что Малайзия тоже хочет стать частью Брикс.
Также Путин проведет встречу с премьером Сербии Вулином.
А прямо сейчас президент проводит переговоры
с заместителем председателя КНР Хань Дженом.
Только что Путина объявила на мере не провести двустороннюю встречу с самим СИН,
а сами Тибрикс в октябре, Туда, Казань по последним данным приедут уже 19 мировых литров.
В самом начале переговоров у Путина возникли проблемы с наушником для синхронного перевода.
Когда делегации заняли свои места, президент спросил китайского гостя,
Работает ли его наушницей для перевода после нескольких неудачных попыток?
Котин решил вызвать переводчик, организовал его место за своим прессом.
Вот так, воспользуемся, сказал Путин, дедовским способом.
Это будет точно надежно.
Ну вот так, дедовским способом воспользуемся.
Садись.
Садись, садись.
Вот так станет, да?
Так будет, так надежно, да?
Чья она? Чья она?
Как и договорились, мы ждём на
сами эти брикс председателя
Китайской Анатолий Республики,
господин Васильевна Тимпини.
Предлагаю в ходе этой работы
провести иноустороннюю рабочую встречу.
Благодаря совместным усилиям отношений между Китаем и
Россией достигнут без президентного высокого уровня.
Надеюсь, что и в ходе сегодняшней встречи, завтрашней
совместной работы на Восточном экономическом форуме мы сможем
поискать и найти новые направления нашего взаимодействия.
Мы благодарны председателю Китая с Канаду Республики
за то, что он направил на форум такую представительную
делегацию, а вам, хотим сказать слово, благодарности за то, что вы их возглавили и будете вместе с нами работать.
Ну и на горизонте новый виток из коллакса. В США такие заговорили о передаче дальнобойных крыла от
хракет GMM 158 «Джаз» Байден, якобы открыт к передаче Киеву, а Пентагон уже работает над решением,
которое позволит Украине запускать ракеты с ее истребительными, сообщают агентство Рейнерс.
По его данным, первые поставки могут произойти уже этой осенью, хотя окончательное украшение вроде не принято.
Ракеты «Джаз» могут запускаться с точек рядом с северной границы Украины,
что позволит наносить удары по военным объектам в таких российских городах, как, например, Воронеж и Брянск.
В южной части фронта ракеты «Джаз» могут поражать аэродромы и военно-морские объекты в Крыму.
Своей дальностью в 370 километров они покрывают более чем 30 российских аэродромов.
А это означает только одно, перед поставкой ракет Вашингтон
снимет ограничения на удары по территории всей страны.
Иначе не совсем понятно, какой смысл их отправлять в принципе.
На данный момент ракеты Джасм интегрированы исключительно в самолеты F-16,
но усилия по адаптации ракеты с советским истребителем так же ведутся.
Цинизма ситуации добавляет тот факт, что в первых произведенных ракетах американских
Джаст скоро закончится срок годности,
то есть местователизации американцы решили их использовать по нашей стране.
Из-за небытья выписали бывший премьер Британии.
Борис Джонсон призвал США передать Киеву еще и атакам,
так же снять все ограничения на дальностях применения и разрешить Украине, как он выразился снести Крымский МОЗ.
Министр обороны Украины, посещая США на прошлой неделе, заявил, что передал вам приоритетные цели на территории России.
Сегодня Селенский вновь попросил предоставить ему оружие Большой Дальности и разрешение на его применения. Обсуждается ли этот вопрос?
Я не собираюсь делать никаких заявлений относительно нашей политики.
Как я ни раз повторял, министра Остина будет возможность
с нашими украинскими и международными партнерами на этой неделе в Рамштайне.
Именно там мы будем сосредоточены на том, чтобы лучше понять,
что именно сейчас нужно Киеву в области безопасности
и на том, как мы можем их удовлетворить.
Если вас интересует наша политика, то я не собираюсь ничего говорить на эту тему.
Но повторю, что никаких изменений в этом вопросе не произошло.
Киевские чиновники настаивают на том, чтобы Запад разрешил использовать
американское и другое западное оружие для нанесения ударов в двух территориях России.
В частности, украинцы хотят поразить российские военные аэродромы,
тем самым вынудив ПВС России, переместить самолеты дальше.
До сих пор правительство США не допускало такого сценария,
поскольку в Белом доме считают, что это может стать эскалацией конфликта.
Поступают сообщения, что Россия может наносить удары с территории Крыма.
Не могли бы вы дать ясность, могут ли в ССУ наносить удары по российским базам в Крыму?
Ведь это украинская территория.
Всё именно так.
Зеленский в разговоре с премьер-министром трудов призвал Запад
разрешить Украине наносить удары по военным объектам в глубине российской территории.
Зачем пытаться сбить баллистическую ракету в момент удара?
Когда можно нанести удар по складу с этими ракетами?
Вашингтон близок к заключению сделки, в рамках которой он передаст киеву крылатые ракеты большой дальности,
это будет частью пакетовооружения, о котором, как ожидается, будет объявлено этой осенью.
Но само решение окончательно еще не принято.
Генерал Лейтенан в отставке Бен Ходжес, бывший командующий сухопутными войсками США в Европе,
который неоднократно призывал Вашингтон взять на себя обязательства
по предоставлению киевооружия дальнего радиуса действия, приветствовал перспективу передачи этих ракет Украине,
но отметил, что задержка уже слишком велика.
но отметил, что задержка уже слишком велика.
Я рад, что они рассматривают этот вопрос,
но это подчеркивает полную неспособность
предоставить эти ракеты более двух лет назад,
сказал он.
Вы можете подтвердить, готовится ли США отправить
Украине крылатые ракеты большой дальности.
Было несколько сообщений от Джасли.
Я видел эти сообщения в прессе.
Не нечего сказать по этому поводу.
Опять же, никаких объявлений.
Выстрелил и забыл.
Пролил и забыл по такому принципу работы тракета
МРМ, которая теперь есть на вооружении украинских
истребителей F-16.
Это американский управляемый снаряд средней дальности
класса воздух-воздух.
Эффективен в любых погодных условиях и в любое время
суток.
После запуска самостоятельно захватывает цель, определяет
ее координаты, скорость и направление движения.
Учитывая все параметры ракета автоматически, выбирает
лучшую траекторию полета и успешно эту цель поражает.
Ранее главнокомандующий в ИСУ Александр Сырский заявил,
что наши F-16 будут ограничены возможностями, то есть будут
действовать не ближе 40 километров к линии фронта.
В ответ русский Су-34 или Су-35 могут запускать ракеты
Р-37М, эта модификация советской Р-37.
В Российской Федерации ее позиционируют как наиболее
дальнобойную управляемую ракету, класса воздух-воздух
в мире.
По данным некоторых СМИ в Белом доме обсуждают передачу для украинских F-16 ракет Джасом.
Их дальность от 370 до почти тысячи километров, поэтому они легко могут долететь до Москвы или попасть в Крымский мост.
В конце 2002 года возникли задержки из-за двух неудач при испытании боевой части ракеты, а потом были аварийные испытания,
связанные с двигателем и пусковым устройством.
Но эти неудачи только показали направление, в котором нужно двигаться.
Как следствие, в октябре 2003 года Джасом было принято на вооружение.
Гнистр иностранных дел Украины Кулеба заявил,
что ограничения, введенные в отношении ракет большей дальности,
подобны борьбе со связанными руками за спиной.
Только на прошлой неделе украинские чиновники посещали Вашингтон
и умоляли Белый дом снять ограничения.
Но со стороны США понимание украинской стратегии,
а именно наносить ракеты в большей дальности,
в глубине России, скорее всего, никак не изменит ситуацию
в этом конфликте, потому что важные цели находятся
слишком далеко от достигаемости этих ракет, но, тем не менее,
Украина продолжает настаивать на этой стратегии разными
способами.
Президент Зеленский уделяет много внимания ударом
по-русски на территории России.
«Это киевский завод, производящий беспилотники и дроны.
Он расположен совсем недалеко от украинской столицы,
и тут идёт самая настоящая гонка со временем, потому
Потому что именно дроны делают фронт еще более убийственным для солдат, но это работает с обеих сторон.
Генеральный директор, а к тому же бывший офицер спецназа Александр Билецкий, говорит.
У нас должны быть технологии, которые позволят нам убивать как можно больше русских.
Из-за этого мы производим дронов и роботов.
Главная цель Киева — вернуть Россию оттуда, откуда она пришла.
И знаете, я действительно горд тем, что у нас есть локальные разработки, локальное производство.
И благодаря этому у нас есть возможности, и наши изобретения очень хорошо летают.
Вы же действительно несете ответственность за обеспечение этих дальнобойных возможностей благодаря своим дронам.
У нас есть дроны, у нас есть ракеты, которые могут носить удары на расстоянии полторы тысячи километров.
И вы это видели, они работают.
Вы не волнуйтесь, что атаки, о которых вы намекаете, могут привести вашу страну к непростой холодной зиме.
Это вызов.
Нам следует передача «Маракеты Атакамс».
Теперь нам надо дать им право на использование этого оружия.
Нам следует убрать ограничения на дальность использования.
Это безумие, когда мы говорим им, что они не могут атаковать российские силы внутри России.
Когда они усобираются атаковать Украину, я имею в виду, что россияне не налагают для себя таких ограничений.
Это абсолютная безумия, и мы должны помочь им снести керчинский монстр.
Буквально вчера президента США Джо Байдена спросили о снятии ограничений на предоставленные Украине ракеты большой дальности.
В ответ Байден сказал, что он ясно дал понятие, что США поддерживают, а что нет.
Я полагаю, если что-то подобное произойдет, то это ни на что не повлияет.
Но если бы Киево разрешили наносить удары в углы Красии по ее военным базам,
я был бы, конечно, очень удивлен.
Россия же нашла свою золотую жилу, золотую середину,
а именно Москва широко использует свои ВББС на дистанции,
а также применяют свои дешевые планирующие бомбы,
которые, как вы знаете, нет смысла перехватывать,
поскольку ракета Петриот стоит в разы дороже.
Поэтому украинцы просят нас дать им разрешение на нанесение
западным оружием ударов по военным целям в России,
особенно по военному аэродрому.
Но и на Украине калийдоскоп отставок встанет генералов,
в кабинете министров и офисе просроченного президента
Зеленского.
Но, то есть не желая проводить выборы президента, Зеленский
решил перетасовать остальных, создав некую иллюзию демократии.
За сутки заявления об отставках подали, ведь с премьерка
Верещук, министр стратегической промышленности Камышан,
министр юстиции Малюсько, министр экологии Стрелец,
руководитель фонда госымущества Ковал.
Изовсе Зеленского уволен замыличная креатура Ярмака,
который курировал экономику Растислав Шурма.
Ну и главная сенсация в отставку подал главамит Украины Кулеба.
Сам Дмитро, перед тем, как его попросили, написает заявление по собственному желанию.
Вот оно, кстати, на ваших экранах, похвастал очередным выигрышным кейсом, как сейчас принято говорить.
В интервью CNN Кулеба заявил, что Украина таки вступает в НАТО и даже назвал новые точные сроки в 2025 год.
Это было его последнее заявление.
Локонечный отстав Кулебе прокомментировал официально представить на российского МИДА.
Осень, листопад, сучья обнажаются заявила Захарова.
С кандидатурой на мест Кулебе в Киеве пока не определились,
но вероятнее всего Министерство возглавит первый зам Кулебе Андрей Сибига.
Что касается генералитета, то о должности отстранен начальник штаба сил беспилотных систем Роман Гладкий,
личная криатура главнокомандующего сырского.
Украинские СМИ пишут, что Гладкий вор вымогатель и алкоголик.
И почему сырский его назначил?
Тоже никто не понял.
У Гладкого нет опыта работы с дронами.
Он вообще-то моряк, а еще российский агент.
Депутаты Верховной Рады выяснили, что у жены Гладкова есть российский паспорт,
а их точь выступала под флагом России на спортивно-церевнования.
Эту информацию прямо сейчас проверяют уже СПЛ.
Речь идет о новом руководителе штаба сил беспилотных систем.
На эту должность назначили скандального бывшего первого заместителя
командующего военно-морскими силами ВСУ, Романа Глоткова,
соцсети взорвались аналитики, общественные деятели
и волонтеры-возвлуженны.
«Впервые в мире рот войск, который должен стать
в нашей стране примером для всего мира с боевым опытом
бойцов, которого нет ни в одной армии мира.
И что мы видим в процессе этого?
Назначение Романа Глоткова, подозреваемого в госизмении
шпионажей и коррупции жена с московским паспортом,
а дочь на спортивных соревнованиях представляла Россию.
Неужели во всей украинской армии не нашелся достойный
начальник штаба сил беспилотных систем, а нужен именно человек,
который никакого отношения никогда не имел безпилотникам.
По результатам заседания Комитета Верховной Рады
Украины по вопросам национальной безопасности, обороны и разведки,
главнокомандующим вооруженными силами Украины принято решение
о проведении дополнительной специальной проверки, органами
СБУ, начальника штаба командования сил беспилотных систем, капитана
первого ранга Романа Гладкова.
На время проверки он будет отстранен от исполнения должностных обязанностей.
Еще с момента назначения вокруг этой фамилии уже много разной информации.
В частности, ряд блогеров и волонтеров написали,
что раньше Глоткии мог быть подозреваемым в босс измени и коррупцией.
Итак, Глоткова назначил министр обороны умеров еще в конце июля этого года.
И с тех пор его предназначение является предметом дискуссии.
Например, депутат Марьяна Безуглая заявила,
что Глоткий не только не имеет никакого опыта работы с БПЛА,
но и был подозреваемым в государственной измене
шпионажа и коррупции, а также имеет жену с российским паспортом.
Ромфель вооруженных сил Украины в соцсетях вскоре появился
пост с пояснениями.
Мол, Глоткий опытный офицер проходил специализированную
подготовку в Канаде.
А в начале полномасштабной войны Глоткий в частности
был задействован в организации противодесантной обороны
побережья в Одессе.
На протяжении 2018-2019 годов, Владкова уже проверяли в СБУ,
и тогда он получил допуск к работе со сведениями с высокой степенью секретности.
Говорится в сообщении вооруженных сил, но биография Владкова свидетельствует о том,
что в том же 2018 году его уволили с должности начальника штаба
и первого заместителя командующего военно-морских сил в СОУ.
Обоснований из-за ненадлежащего выполнения служебных обязанностей.
Вопрос о подозрениях госизмений открыт, как и о том, имеет ли его жена паспорт России.
Эти вопросы депутаты обсуждали на заседании Комитета по безопасности Верховной Ради.
Общество имеет право знать, что делала его жена в Крыму, почему он ездил во время отовся в Астополь, какие были для этого основания.
Депутата Бобровскую ещё интересовали факты относительно проверки Гладкова, ВСБУ.
Собственно, имеют ли глотки и справку о том, чтобы безопасности не предоставляли ли документ, например, министру Мерову?
Мы спрашивали Министерство обороны, которая поставила финальную подпись на назначение. Есть ли эта справка? Справку не смогли нам предоставить вниз.
А также относительно доступа глотковых государственной тайне. Было ли отменено такое решение Верховного суда о закрытии доступа и государственной тайне для него?
В конце концов, в комитете решили обратиться в ИСБУ, чтобы там проверили Глоткова.
Итак, Роман Глоткий, он дослужился и был его наибольшая должность до последнего времени,
был начальником штаба висково-морских сывок Украины.
Это военный моря, который долгое время служил на Черноморском флоте украинском.
Служил, естественно, в Крыму. Это создает определенные угрозы.
и жил там, сначала от 90-х, под 2014 год.
В 2014 году переехал на материковую часть Украины,
а жена его с дочкой, у них осталось российское гражданство,
остались там, и дочка стала вообще выступать
за центральный спортивный клуб армии.
Вот фотографии, вот она и награды получает, его дочь.
Ну, это такой не звоночек, это прям суперзвонок,
которым здесь должна быть суперпроверка, Чакина.
Но и в американские выборы вмешиваются все, кому только не лень, на этот раз очередным агентом влияния оказался искусственный интеллект.
Виртуальная голосовая помощница Олег, со встроенной в популярные умные колонки, не смогла назвать ни одной причиной избрания президентам США Дональда Трампа.
Стало известно, что крупные коммерческие компании действительно запрещают голосовым помощникам
комментировать политические вопросы, будь то выборы или войну.
Но, отвечая на тот же самый вопрос о Камеле Харрес, почему за нее стоит голосовать,
Олегса перечислила сразу восемь причин.
Среди них то, что Камела первая женщина на постувец президента Америки.
прогрессивность Камалы Харрис, помощь Камалы с самым уязвимым слоям населения.
Компании-производители заявили, что это ошибка, которую немедленно устранили,
почему при этом ошибка сыграла на руку именно демократам, разработчики не уточнили.
Впрочем, Дональд с пиаром справляется сам без колонок.
Трамп дал новое большое интервью, блогеру Лексу Фридману, урожденному Алексею Федотову, что само по себе тоже скандал.
Обсудили, конечно, горячие темы, миграционной кризис, выборы и, естественно, Украину.
Дональд снова сказал, что готов созвониться с Путиным и все разрешить.
Сообщил при этом, что ситуация с тех пор, как он говорил об этом в прошлый раз, стало гораздо хуже.
И прекратить войну будет гораздо сложнее, но Тональд, конечно, справится.
Также кандидат рассказал, как это сделает кнут, куда эффективнее, чем пряник.
Сообщил Тональд Трамм, чтобы это не значило.
Что касается сделок, вы отличный специалист по их заключению. Вы говорили о войне на Украине и о том,
что вы сможете найти решение, которое устроит и Путина и Зеленского. Что это будет за решение?
Я бы не стал говорить об этом слишком много, потому что думаю, что смогу заключить сделку,
если выигрываю выборы, как и избранный президент. Я заключу сделку. Гарантирую,
Это война, которая не должно было случиться. Это ужасно.
Байден – худший президент в истории нашей страны.
А Камула, возможно, даже хуже него.
Это нечто, что не должно было произойти, но это произошло.
И теперь заключить сделку гораздо сложнее, чем было бы до начала войны.
Я думаю, будет намного лучше, когда вы увидите, что всё это в какой-то момент уладится.
Я думаю, что число погибших намного выше, чем люди думают.
Когда вы смотрите на все эти разрушенные здания по всей Украине, они лгут о цифрах, они стараются санижать. Множество людей было убито, так что это война, с которой обязательно нужно покончить.
Боговорим о возможности переговоров между Путиным и Зеленским. Думаете, Путин годов отказаться от какого-либо из регионов, который он уже захватил?
я не знаю, это то, чего не должно было произойти. Что, как вы думаете, сработает лучше на такого
рода переговора? Рычаги влияния, дружба или что-то вроде палок в колеса? Дружба или угроза
использования экономической и военной силы? Что ж, это зависит от человека. Все разные. Переговоры
интересны тем, что это зависит от того, каков человек, и тогда ты должен догадаться,
или тайно узнать, что для него важнее, кому-то кнут, кому-то пряник. Я думаю, кнут более эффективен,
когда мы говорим о войне. Ну и американский ядерный арсенал значительно устарел,
вся инфраструктура нуждается в переоснащении, сообщает издание Wall Street Journal,
некоторый ракет в шахтах и еще времен холодной войны. Президент США Байден при этом придумал,
как приблизить ядерный армагеддон. Пентагон приступил к модернизации боеголовок для одновременного
удара по России и по Китаю, сообщает сегодня Responsible Statecraft. На все стратегические ракеты
устанавливают новый некий супервзрыватель, который позволяет достичь, как заявлено, фантастического
повышение боевой мощи. Для ударов по межконтинентальным ракетам, которые находятся в защищенных шахтах,
адаптируют термоядерные боеголовки Trident W76 с мощностью 100 килотонн. Более разрушительное оружие
Вашингтон сможет перенацелить на другие объекты, например, на командные бунты. Ну и пока американский
Стаблишн ждет, когда часы судного дня пробьют полночь.
Среди населения буквально растет спрос на строительство
частных бункеров.
Владелец одной из компаний, который специализируется
на производстве укрытия в интервью Fox News, рассказал,
что бизнес его процветает, заказы поступают ежедневно.
Стоимость бункера начинается от 20 тысяч долларов, реализация
некоторых проектов может обойтись и в миллион долларов.
В среднем, за строительство укрытия с девятью комнатами
придется выложить полмиллиона долларов.
Компания, занимающаяся строительством бункеров
судного дня в Далосе, штат Техас, отмечает увеличение
числа клиентов.
Многие американцы сегодня обеспокоены социальными
волнениями.
Рон Хаббард, владелец компании Atlas Survival Shelters, рассказал
в телефонном интервью, что почти половина американцев
считает, что в США может начаться гражданская война.
Компания производит различные типы убежищ для выживания,
которые используются для защиты людей при различных
условиях, говорится на сайте компании.
13% американцев считают гражданскую войну очень вероятной,
а еще 34% вероятной, согласно данным недавнего опроса.
Мы делаем бункеры стоимостью от 20 тысяч до 1 миллиона
долларов, некоторые из наших бункеров стоят даже
больше миллиона, говорит Хаббард.
«Мы собираемся установить довольно уникальный бункер
размером 10 на 30 квадратов тутов под подъездной дорогой
этого дома.
Прямо сейчас вы видите, что подъезжают грузовики,
на них везут сам бункер и отдельные пристройки».
В среднем большинство наших бункеров стоит около
полмиллиона долларов, потому что клиенты, которые
сейчас покупают бункеры, далеко не бедные.
Интерьеры моих бункеров похожи на дома, и любой, кто их
увидит, подумает, что он находится в гостиничном номере,
говорит Хаббард.
«Мы покажем вам заготовку интерьера, он еще не закончен.
Приходим из экзагаобразной формы, чтобы ослабить гамма
и случения.
С внутри бункера есть две раскладные кровати, кухня,
еще одна отдельная спальня, высота потолков 2,5 метра,
стройный резервуар для воды, хранилища под полом.
и полноценная ванная комната.
Когда этот бункер будет достроен, он сможет простоять
сто лет.
Значит, бизнес действительно так процветает, как о нем
говорят?
Да.
Да.
Какую самую безумную вещь у вас просили добавить
в один из этих объектов?
Наверное, городскую олею.
Это действительно выглядит так, как вы можете себе
это представить.
В бункере была пиццерия, с пасолом, театр и ювелирный
магазин, в нем было все, что подобало обычной городской
улице.
Знают ли эти миллиардеры что-то такое, чего не зная
мы?
Я имею в виду, есть ли что-то такое, что должно произойти
в этом мире, чего мы обычные люди не понимаем.
В ближайшие три года произадут масштабные изменения в том,
как мы привыкли жить, грядут грандиозные перемены.
Срочные сообщения от Министерства обороны Российской Федерации
наше военное ведомство впервые приводят подробности
удара по 179 объединённому учебно-тренировочному центру в ИСУ, это как раз город Полтава,
кадры на ваших экранах. Итак, Минобороны сообщают, что там в Полтаве, в этом учебном центре,
под руководством иностранных инструкторов, осуществлялась подготовка специалистов,
связи и рэп, а также операторов дронов, которые наносят удары по гражданским объектам в России,
И по последним данным из Украины, среди погибших 53 украинских солдата, 289 человек ранен.
Также Российская Минобороны сообщает о бударе по предприятиям Украинского обороны промышленного комплекса в Львовской области и непосредственно в городе Львов.
Гадры вы видите прямо сейчас на вашем экране.
Ну и еще одно отрадное сообщение в Менобороны нашей страны заявило об освобождении населенного пункта Карловка.
Это ТНР.
Мы переносимся в Зону боевых действий на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Давайте мы начнем с Донбасса.
Коль скоро оттуда хорошие новости.
Что значит Карловка? И куда движемся дальше после нее?
Хочу сказать то, что темпы наступления в Донбассе сейчас значительно возросли и продолжают расти.
Мы активно двигаемся на творческом направлении, на покровском направлении.
Основные боевые действия сейчас проходят в районе Селидова, в районе Украинска.
Высово-прекрасно понимают стратегическое значение этих городов.
Пытаются стягивать туда свои стратегические резервы.
Бои идут в самих населенных пунктов.
постепенно движемся, также приближаемся к Покровску, расстояния наших военных уже
менее 8 километров до города. Сейчас степы наступления наши несколько снизились, это связано с тем,
что нашей группировке войск необходимо укреплять свои фланги, необходимо укреплять тылы,
настраивать логистику для того, чтобы можно было перегруппироваться, создать новый ударный
гулак и снова двигаться вперед. Также есть серьезные
подвижения на торецком направлении. В принципе,
сейчас любую точку, если взять на Донбассе, мы везде
двигаемся. Если братье покровское направление, то оно сейчас
неразрывно связано с обглядарским направлением, на котором
тоже с нашей стороны есть действительно серьезные
успехи. И вся вот эта огромная операция нужно рассматривать
не отдельно по каждому городу, по каждому населенному
пункту, потому что даже если смотреть по статистикам
обороны за последние 7 суток, за прошлый день выдавали статистику, было освобождено
7 населенных пунктов от украинских нацистов, то есть это по населенному пункту в день,
при этом бои продолжаются, при этом идет освобождение ежесекундно и брать нужно в той
ситуации, которая сейчас уже целое направление, именно они отдельные населенные пункты, но
действительно ситуация для высовокатастрофической с нашей стороны и тут серьезные продвижения.
Если верить заявлением так называемого института, американского института войны,
то такими темпами Российской армии не продвигалась с 2022 года, как продвигается прямо сейчас на Донбассе.
Зеленский параллельно сказал, что намеревается удерживать курсскую область,
сколько потребуется, а точнее, бесрочно. Что это значит, что есть у него хоть какой-нибудь шанс?
Да, амбиция этого наркофюрера уже нам всем, наверное, известно давно то, что он заявляет
совсем не соответствует действительности. Бесрочно удерживать они, конечно же, не смогут,
сейчас на курском направлении уже и неопронтов, в принципе, стабилизировано полностью. В данный
момент уже начинаем постепенно выдавливать противника. Тут только в некоторых очаговых
участков в СВУ ещё пытаются мелкими группами как-то просотиться, пытаются ещё проводить
свою активную деятельность. Это в первую очередь в районе многострадальной Мартыновки,
также в районе Коренево, в всём Кореневском районе они пытаются охватить этот посёлок,
но ничего у них не получается. Также мы сейчас видим то, что наше РКС,
наше дальнобольное артиллерия, наносят большое количество ударов по скоплению техники,
по скоплению живой силы противника в тыловых районах, по Сумской области. И с учётом того,
что происходит сейчас возле Покровского, в ССУ просто не хватает резервов, они не могут
разорваться, одновременно поступать и в Курскую область, одновременно приходить сюда. Мы сейчас
видим то, что действительно очень смижается активность в ССУ и как бы он там не заявлял, как бы
он не хотел долго удерживать, у них это не получится, потому что и численный перевес, и технический
перевес явно на нашей стороне. Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой
связи с зоной проведения спецопераций, что касается
самого Зеленского и бессрочного удержания, хоть чего-нибудь
смотрим.
«Было разумение в наших развитах, что Россия плануя…»
«Наша разведка доложила, что Россия планирует сделать
буферную зону, и мы поняли, что они не остановятся,
и тогда мы решили, что нам нужно провести операцию,
чтобы буферную зону сделали не они у нас, а мы у них.
И потом вы захватили российскую территорию, которая входит в состав России.
И теперь у меня к вам большой вопрос. И что вы будете делать дальше?
Нам не нужна российская территория.
Эта операция направлена на то, чтобы восстановить нашу территориальную целостность.
Это некий план по захвату большей территории?
Я не могу сказать про это.
Об этом я вам ничего не скажу.
Извините, но я не могу вам ничего об этом сказать.
Это часть нашей курсской операции. При всем уважении к вам, я не могу вам ничего рассказывать.
Я считаю, что успех идет на говно, с неожиданностью.
Концептуально у вас есть эта территория.
Сейчас вы говорите, что не хотите ее сохранить.
Концептуально мы будем ее удерживать.
Вы считаете, что международные партнеры Украины поддержат вас? Вы им вообще говорили об этом?
Все наши партнеры в курсе, что мы имеем на это полное право. Мы защищаемся.
Мы никого не информировали. И это вопрос не про доверие. Мы не сообщали об этом очень
многим министерством в нашей стране, внутри страны. Просто поймите, это война и поток информации
постоянный. И она может поступать не от человека, она может исходить по связи из планов к
тому же. Слишком много информации, и это означает, что существует возможность утечки информации.
Глубокомысленно. Прошу.
Слишком много информации. Исплошная утечка. Если их послушать, так у них сплошь.
Зрадники, которые всех все сливают. И вот это вот прилет в Полтавский центр,
военно-тренировочный центр. Очень многие западные СМИ вчера, кстати, скрывали тот факт,
что это военный объект. Многие писали образовательное учреждение политиков.
Вообще в заголовок вынесла госпиталь, да, но сегодня, смотрю, все-таки пишут, в основном пишут за редким исключением,
что это военный тренировочный центр. При этом, слушайте, когда нам говорят в Белом доме о том, что, смотрите, доказывают жестокость русских.
Послушайте, Украина обстреливает больницы, школы, гибнут мирные жители. Это нормально, это же Украина защищается.
Там в твиттере они выкладывают фотографии про украинские пропагандисты
и замазывают трупы, значит, чтобы не было видно,
что сплошь все военной, военной форме, убитые там.
Де люди, которые собирались убивать русских, вы же слышали все,
по СНН спокойно говорят, да, нужно как можно больше русских убить.
Это нормально, это не жестоко, это же русские.
Их убивать можно, нужно, а вот нет,
Украинские военные, которые собираются это делать, ну,
ну, смотрите, как, как русские могли так сделать.
И они, да, действительно, сейчас снова ищут зрадников.
Уже там есть аресты, уже есть задержания.
Все расследуют, кто там устраивал построение, почему об этом знали русские.
Ну, тут очень выгодно, конечно, нашлась жена с российским паспортом
у этого самого командующего беспилотниками.
Почему мне так нравится, как они обсуждают?
А что он ездил уже после АТО в Севастополь?
Всё, подозрение, да?
Когда Гончаренко это рассказывает, послушайте,
а вы не помните, когда Гончаренко в Москве был?
Ну мы же все помним, кадры его задержания, здесь милиции сидел,
и он регулярно сюда наезжал до марта 2015 года.
То есть АТО уже во всё шло, а он в Москве спокойно был.
Дядя у него, кстати, я точно знаю по гражданин России,
Потому что все знают папу его, Костусева, которого в розыск объявили, значит, в Одессе.
И он рассказывает про то, что у него жена с российским паспортом, там каждого можно арестовывать.
Зеленский, помните, да, Зеленский, он после объявления, а то уже был на территории Донецкой Народной Республики.
Мы выкладывали в свое время и аудио, и пресс-конференцию его, и радостно хвалил жителей ДНР за то,
что они гоняют украинские танки и не дают им пройти так а что что только одного гладкого этого
арестовываете или там увольняете обвиняете в зраде и так далее так у вас там кого не возьми так
вы все зрадники получается а что касается кулебы вы знаете это на самом деле трагический для
нас день я считаю что мы теряем действительно очень ценного для россии во всяком случае сотрудника
украинской власти, потому что Кулеба, конечно, сделал все для того, чтобы
развалить украинскую дипломатию. Вот уникальничал. Я с ним познакомился в
16-м году, когда мы занимались там референдумом в Нидерланде, в Нидерландах, значит, против
соглашения Украиной ЕС, у Евро-Ассоциации. Очень была большая проблема для
организаторов, голландских организаторов этого референдума. Большинство выступало
Ну, чтобы, в смысле, против соглашения ассоциации,
но была главная проблема.
Не дотягивали явку до 30%.
Ну, неинтересно жителям Нидерландо, вот эта Украина где-то тогда была.
И тут приехал Кулеба, его послали агитировать.
И он благодаря вот этой небывалой активности этого смешного персонажа
нагнали явку, добились того, что референдум состоялся.
Подавляющее большинство, конечно, проголосовало против соглашения Украина и ЕС,
Украина ест все благодаря вот этому человеку сейчас съездил в Африку две страны разорвали дипломатические отношения с Украиной
съездил в Польшу там его требуют объявить персоной нон-град и собственно я думаю это было последний капли и
если верны верны слухи украинцев на том что
сибиго его заместитель кстати ну
смотрящий по сути дела от офиса президента в миде Украины будет назначен он
Он, хочу сказать, львиную долю своей дипломатической карьеры проработал в Польше, в 90-е он, по сути, начинал своего первого зарубежного командировка в Польше, потом он там тоже работал в посольство, был послом в Турции, но, видимо, главная задача с у него будет, действительно, после того, что там развалил Кулебо, хоть как-то задобрить этих поляков, успокоить и сказать, что все-таки то, что наговорил Кулебо, это не есть государственная политика, но уникальные персонажи.
Помните его заявление к улебу?
Насчет того, что только началось вторжение российских войск,
это при том, что они скрывали от своего населения, говорили не паниковать,
он лично приехал на границу и попрощался своими собачками,
которых он эвакуировал с территории Украины.
Но теперь, я думаю, ждем, когда он с собачками воссоединиться,
наверняка где-нибудь в родной для себя Австрия сядет.
Я не знаю, как по нынешним временам прозвучит,
Кулебой тоже очень-очень неплохо познакомилась во времена, когда он возглавлял украинскую делегацию в пассе.
Там же мы познакомились с гомосексуалистом, украинским депутатом Алексеем Гончаренко.
С тех пор они стали врагами, а Кулебо на тот момент наиболее толерантный и лояльный в отношении Российской Федерации дипломат.
множество у нас с ним есть совместных, в том числе, интервью. Кулеба наиболее образованный в
Министерстве иностранных дел Украины чистился там в свое время. Также именно Кулеба долгие
годы заявлял, что с России нужно обязательно найти общий язык. И когда уже стало трендом не
общаться с российскими журналистами, Кулеба по-прежнему давал интервью, но после редикализировался и
И этот персонаж. Посмотри.
Глава Мит Дмитрия Кулеба подал в отставку.
Заявление дипломата опубликовал спикер-парламента Руслан Стефанчук.
Прошу принять мою отставку с должности министра иностранных дел Украины.
На этой должности Кулеба работал четыре года
и вошел в историю как самая молодой глава ведомства.
Разговоры об увольнении чиновника начались на конуне.
Сейчас ему ищут замену.
Об увольнении Дмитрия Кулебова в Украинской прессе среди журналистов
распространялись довольно активно в последние недели.
По данным источников Украинской правды,
его место, вероятно, может занять действующий первый заместитель Кулебы – Андрей Сибига.
То есть первый заместитель министра может стать теперь непосредственно министром иностранных дел.
Вот, собственно, как может выглядеть наш следующий министр
министр иностранных дел Андрей Сибига.
Этот чиновник, фактически, может назначен в ближайшее
время на важную должность.
Причину увольнения кулебы, точно и откровенного власти
никто не комментирует, но президент Зеленский вчера
довольно широко прокомментировал в целом необходимые изменения
в правительстве.
Заявления об отставке поступили еще от министра
по вопросам стратегических отраслей промышленности
Александра Комышина, министра юстиции Дениса Малюськи
и министра защиты окружающей среды и природных ресурсов
Руслана Стрельца.
Позже к ним добавились заявления от министра по вопросам
реинтеграции времена оккупированных территорий Ирины Верещук,
явица премьера по вопросам европейской и евро-атлантической
интеграции Ольге Стефанишиной.
Все эти заявления парламентарии рассмотрят на одном из ближайших
линарных заседаний.
Путин прямо сейчас проводит переговоры зампроцедателя
правительства Сербии Гулином.
Параллельно проходят сразу несколько сессий с интересным
задание во Владивосток, где, собственно, и проходит
9-й дальневосточный экономический форум, прилетел зам главы
администрации президента Орешкин, рассказал, что
самую честную информацию о жизни в России получают
у местных таксистов, желательно в экономплассе, они, по
его словам, пусть абсолютно всех новостей, что делают
губернатор, чем занимается губернаторская жена, адекватно
или ведут себя губернаторские сыновья?
Решил по городу проехаться, вызвал через вендок с такси,
такси эконом-класса, и вот посиделал с этим самым.
Мне слава богу, не узнают так в такси.
С таксистом можно очень хорошо поговорить.
Я много узнал про губернатора, про начальство, с чем занимается.
И его жена, сыновья, браток, как город не развивается,
что не сделано и так далее.
Я думаю, с таким благословением таксистов надо всем собраться
и всё достроить, чтобы они каждый раз находили, что новое можно покритиковать,
чтобы каждый раз этот объект для критики был новый, вот это самое главное,
чтобы он постоянно менялся. Поэтому будем вместе всё делать, справляться.
Во Владивосток на экономический форум переносимся на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Петров.
Алексей, здравствуйте. Что у вас происходит?
Здравствуйте, Ольга. Приветствую все гостей в студии.
Сразу скажу, мы не, кстати, повезло больше, потому что я тоже на такси здесь ездил с острова русской непосредственно в Владивосток.
Мне они не жаловались справедливости ради, но, тем не менее, да, мнения разные.
И вот в любом случае здесь, на острове русской, на восточном экономическом форуме, как раз и говорят о том, как должен меняться Дальний Восток, Дальний Восток 20-30.
Главная тема форума в этот раз. Давайте посмотрим.
И вот, собственно, главная площадка, где даже сейчас, когда уже вечереет.
тем не менее, очень много людей. Вот что интересно. Да, финансовая сфера, конечно, это важно, конечно, это в центре внимания, но здесь можно почувствовать и такую дальневосточную атмосферу.
Посмотрите, вот если приглядеться, вот такой вот тигр, их здесь два, смотрят на нас и напоминают о проблемах экологии, о важности сохранения тигра.
Здесь стрелочки для инвесторов, потому что действительно по виллионов очень много, очень много здесь компании представлены, вот тут так проще найти нужный путь.
Ну, и, конечно же, Фарс Тритекс обещан на улице Дальнего Востока,
которая расположилась, как и в привычные годы,
расположилась здесь, на берегу Бухта-Якс.
Смотрим, как выглядит форум, и тем сейчас посмотрим,
что представляют здесь наши гидроэнергетики.
Можно увидеть и объекты гидроэнергетики здесь.
Подходят инвесторы, обсуждают, обсуждают проблемы,
безусловно, форума штаны более 40 иностранных компаний,
наших всего 76 стран представлено здесь и сегодня как раз все разговоры в течение дня
о бизнесе, об инвестициях, о том чем привлекает Дальний Восток. Конечно же обсуждалось, мы сейчас
идем между стендов, обсуждалось сегодня же и транспортная тема, вот например 50 лет Баму,
важнейший магистраль, юбилей Бамо, которая тоже здесь представлена, конечно же транспортная
сфера, одна из важнейших на форме.
Ну, естественно, и президентская программа, которая сегодня
широко обсуждается, сразу скажу, что в первой половине
дня президент России отправился на базу Дальневосточной
Флотилии и посетил, поднялся на борт, Корвета Реский.
Кстати, еще помимо этого, президенту показали Костинг,
глава ВТБ и премьер-мантуров, показали участок, где будет
располагаться новая верф, которая сейчас обсуждается
на этапе строительства, где будут производиться
новые танкеры и контейнеровоза, самая разная морская
техника.
Ну вот, корвет резкий, о котором я уже сказал, современный
боевой корабль, он оснащенный ракетами, он может противостоять
надводным кораблям, может противостоять подводным
лодкам.
Ну и, кроме того, как отмечают моряки, он гораздо менее
заметен.
Впрочем, речь зашла и о социальных вопросах, сразу
Покажу, кстати, давайте отвлечемся.
Здесь работают наши коллеги, представители зарубежных
телекомпаний, телекомпаний из многих азиатских стран.
Вот в живом эфире сейчас не то, что ведут репортажи.
И наверняка упоминают в том числе о том, о чем
говорим мы.
Корвет резких, который посетил президент, так же
нас ожидала система жилья, потому что, как отметил
глава государства, морпехи Тихоокеанского флота выполняют
задача в рамках СВО, выполняют их блестяще и конечно
никаких проблем с социальными вопросами с шильем. Быть у них согласитесь не должно.
Путину доложили, что сейчас строится несколько новых домов, в том числе вот сейчас должны
задать первый на 190 квартир и, кроме того, доложил Кожемяк и губернатор Приморя, строится новая
школа. Так что разговор сегодня действительно шел и о социальных вопросах, о боевой состоянии
боевого флота, но сейчас президент уже здесь, непосредственно на восточном
экономическом форуме, и разговор идет о сотрудничестве с Россией, с важнейшими
партнерами. Среди них, конечно же, Китай здесь, там пред КНР, обсуждали с ним,
несмотря на небольшие трудности перевода, там действительно была заминка вначале
с наушником, тем не менее, нашли решение, через переводчика обсуждали развитие
наших отношений, потому что действительно согласите в этом смысле
совершенно уместная метафора о том, что никакие сложности
перевода не помешают, потому что Москва и Пекин – два
стратегических партнёра давно уже говорят на одном
языке.
Ну и ещё один наш партнёр – Сербия здесь, ведь премьер
Александр Вулин, вот действительно только что практически
стоялся, видимо продолжается в это время встреча, говорят
об экономических вопросах о том, что торговый оборот
не должен спадать.
Ну и известно также, что прилетел на ВФ премьер-министры
Малайзии, бурно развивающаяся экономика, бурно развивающаяся страна азиатско-тихоокеанского
региона. Я, кстати, был там совсем недавно с министром на странах Дел Лавровым и там тоже
говорилось в Куал-Лумпоре о сотрудничестве двух наших стран. И здесь, очевидно, этот диалог
получит свое продолжение, получит свое развитие. Вот такая сейчас обстановка на ВЭФ. Еще раз давайте
Встречают их, конечно же, русской кухней, дальневосточной кухней, в меню здесь самые разные угощения, например, традиционные русские блинчики с дальневосточными орешками, ну и, например, несколько блюд японских, которые, что называется, переделаны на русские латы. Получились они гораздо более щедрыми и обильными, то есть, вот туда внутрь помещается целая фаланга-краба, хвостуются по-своему, а потом, конечно же, они очень много, очень много, очень много, очень много, очень много.
восстаются повара.
Действительно, завтра пленарное заседание будет много сообщений,
будет много сообщений с пометкой молния,
безусловно, как происходит всегда в такие дни.
Ну, и сейчас давайте еще раз вглядимся в эту лестницу,
по которой и сегодня, в течение дня,
и завтра будут подниматься многие из рубежной инвесторы,
которые приехали в Россию для того,
чтобы инвестировать нашу страну,
несмотря ни на какие санкции,
не смотря на давление западных стран.
Ольга.
Спасибо большое, Алексей, наш политический обозреватель,
Алексей Петров на прямой связи Владивосток.
Сфера экономики и обороны всегда идут рука об руку,
это видно и на Восточном экономическом форуме, президент его откроет
и встречается с моряками-тихоокеанцами.
Не будет экономики, будет сложно обороняться,
ну а если у вас будет сплошная экономика, не будет обороны,
придут, заберут, как это видно на примере Ливии, Ирак
и многих других стран. Поэтому все, что делается в сфере экономики и военной
сфере, нужно понимать имеет отношение сфере в политике.
Политика все это объединяет. Когда мы видим, слышим заявление западных
политиков, казалось бы, говорящих о военной сфере. Надо предоставить ракеты
киевскому режиму. Вот тот же Борис Джонсон. Надо больше оружия, надо больше
денег. Речь идет не о военной сфере, речь идет все-таки о сфере политики.
Обратите внимание, что Соединенные Штаты Америки в лице спикеров Пентагона
делают такие очень расплывчатые заявления, просто потому что тот, кто занимает официальную позицию,
у него есть определенная ограничья.
Не оборез, Жонсон, теперь кто он там? Депутат парламента, вольный...
Ну, значит, калумнист. Вообще, может говорить все, что угодно.
Но самое главное, какие цели преследуют Запад, передавая или разговаривая,
пока передача этого оружия зеленскому.
Во-первых, собирается передать это оружие сами себе,
что они собираются с ним делать.
Я напомню вам, что еще в феврале месяце
руководитель Комитета начальников штабов США,
Чарли Браун, высказал стратегию переноса боевых действий
на территорию России.
Вот эту стратегию они сами и выполняют.
Называется это в ССУ, действие киевского режима,
на самом деле это осуществляет Запад.
Военные ли эти цели?
Ну, безусловно, есть определенные военные цели,
удары по эродромам, о которых они говорят.
Список, где, естественно, мы не видим,
какие цели туда внесли сами американцы.
Но конечная цель политическая,
вызвать смуту внутри России,
вызвать недовольство власти.
Ну, в некотором смысле, вот,
то, чтобы они хотели увидеть,
мы видим сейчас в Израиле,
где вроде страна ведет боевые действия,
как Нитаньяху говорить, там, на 6-8 фронтах,
а в Вюру Солиме столкновение полиции, недовольства, ну, примерно такое хотели бы они увидеть в России.
Что в ответ они видят?
А в ответ мы видим удары в Полтавскую область.
Точечные, жесткие, прилетевшие ракеты прямо, как говорится, секунда в секунду, даже не в минуту-в-минуту.
Мне кажется, что несмотря на то, что это удар в военной сфере, это четкий политический сигнал.
Все видно. Ракета прилетит туда, куда надо.
Может быть, даже раньше, чем вы собираетесь запустить свою ракету.
И поэтому сейчас, когда западные СМИ очень много говорят об этой Полтаве,
западные политики изучают даже не столько военный сигнал, который был направлен.
Сколько сигнал политический?
Прошу.
Все-таки в истории очень много аналогий с происходящим сейчас на Украине.
Вот то, что удар по Полтавии, мы говорим о том, что он там погибли военные специалисты,
и украинам пытаются генерировать, что там были гражданские, чуть ли не студенты.
Есть аналогия 30 января 1945 года наша подводная лодка С-13 под управлением Александра Мариненко
потопила теплотом к бельгейм Гуслов, на котором из Кюниксберга эвакуировали
полторы тысячи подводников, которые необходимы были фашистскому рейху для того,
чтобы пересадить их на подводной лодке,
чтобы как-то обороняться против наших сил флоты, против сил союзника.
И после окончания Второй мировой войны немецкие писатели написали,
что там не было подводников, там были беженцы из Кёницберга,
и вот такой кровавый советский союз утопил беженцам.
Аналогия, как говорится, на лицо.
То, что они заявляют по передаче «Ракет Джасм», это понятно.
Ракета современная, надо ее как-то испытать,
Надо прикрыться в Украину и тоже придумают различные причины, как ее передать или не передать.
Но при этом идет параллельное сообщение про состояние их ядерного арсенала.
Как-то получается очень рискованная игра по передаче этих ракет.
Потому что как бы они ее не запускали, покрасили ее там в желтый, голубой цвет,
она все равно остается американской.
Это американское высокоточное оружие, которое они испытывали в 18-м году при ударе по Дамаску.
Эта ракета сделана по стелс-технологиям, которая может идти по складкам местности.
Это суперсовременное оружие.
У Украины нет технологий этого создания, и никак его нельзя назвать украинским.
То есть Борис Джонсон, этот просроченный министр, или как он можно, блогером его назвать,
он подтаскивает или подталкивает Америку для того, чтобы повысить эскалацию конфликта,
довести до того уровня, что спровоцирует Россию на те действия, которые они больше всего хотят.
Когда Зеленский говорит, да мы будем удерживать Курскую область,
говорит, сколько угодно, да кто тебе позволит, никто тебе не позволит.
Будет так, как будет решать наша русская армия.
Через минуту.
Была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели пока.
Ну а теперь программа наша.
