Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам.
Необходимо, чтобы Запад перестал накачивать Украину оружием, и тогда конфликт завершится.
Заявил Лавров на пресс-конференции по итогам везита в Нью-Йорк сам.
Киевский режим продолжает террористические атаки.
Ночью была отражена атака на Крыму, уничтожена сразу 33, без пилотника и 10, без экипажных котиров.
На этих кадров стрельба по морским дронам в районе Севастополя, попадание и яркая детонация.
На фронте армия России тоже идёт вперёд.
На северском направлении, продвижении в районе Роздоловки, Белогоровки, Верхникаминского, на Южнодонецком
наши бойцы наступают в югу от новой Михайловки в сторону трассы на угляда.
Следующие два-три месяца могут стать для ВСУ самыми тяжелыми, в этом году сообщает ABC News.
Американские пропагандисты пишут, что украинским боевикам будет сложно
сдержать русских, у которых серьезное превосходство в экипировки и численности состава.
Поиск пушечного мяса для ВСУ идет по всем направлениям на улицах,
Лютуют военкомы. Вот кадры из Харькова.
Сотрудники ТЦК поймали на остановке мужчину и пакуют его в микроавтобус.
А Верховное Радов поддержала законы проекта,
которые освобождают от уголовной ответственности дезертиров,
если они вернутся на службу.
Британский таллиграф пишет, что украинские боевики из-за снарядного голода
начали использовать списанные боеприпасы.
Артелюристам в СОУ приходится стрелять тем, что до начала войны планировали утилизируем.
Смотри.
Экипажи реактивной системы ГРАД выезжают на позиции,
чтобы отработать по украинской обороне на стыке Харьковской области и ЛНР.
В небо за 20 секунд замывают 40 ракет,
залп накрывают территорию площади 20 кектаров.
Уже через минуту расчет меняет местоположение,
чтобы избежать ответного удара.
Донецкое направление, уникальные кадры, запуска царь бомбы ФАП 3000.
Истребители бомбардировщики поднимаются на высоту в 15 километров, совершают маневр бомба.
Устремляется на украинские укрепления в поселке Новгородское.
Это в трех километрах от Торецка.
Воевая работа российской ударной авиации идет круглосуточно.
Они применяют авиабомбы. Они запускают их утром и вечером.
Все полыхает. Горячок от подтимуфронт.
Трелковый бой. Работают пулеметы.
Русская армия пытается штурмовать эти позиции.
Ситуация сложная, напряженная.
Но десантники 25-й бригады пытаются удерживать эту линию обороны
и не позволять российской армии продвинуться глубже в Торецко.
Быстрел!
На юге ДНР артиллеристы сожгли американскую гаубицу М3-7-рки.
В результате попадания детонируют боекомплект, начинается крупный пожар.
Здесь лонсет. Молниенос напекирует на орудие ВСУ,
которое вело огонь по российским позициям.
Сейчас противник работает в большинстве с дронами
и проводит разведку, поэтому этому внимания мы уделяем
большое количество времени, стараемся, естественно,
маскировать, как полагается.
Берем ориентир, ну, как выглядит,
пружирающая среда, различные способности.
Летравки подсыпаем и делаем, а то, конечно, это листья.
В первую очередь идет поддержка пехоты,
гнева от силы противника,
ненаметы, уничтожаем связные пункты,
прекрасно расходятся.
На этих кадрах ледчики выкуривают бандерадзов и злесополосы.
А здесь драноводоискусно заводит беспилотник Камикадзе в сарай,
который киевские формирования превратили в пункт временной дислокации.
Постройка разлетается на части выжившие боевики,
Бросив раненых, разбегаются в разные стороны.
Колумбийские наёмники, которые приехали за лёгкой наживой, столкнулись с суровой реальностью.
Командование использует их в качестве пушечного мяса, не платит зарплату и не дает расторгнуть контракт.
Они бросили нас здесь одних сражаться с армадой.
Вы не можете себе представить, что мы здесь видим.
Офицеры, молодые люди, кто бы вы ни были, не приходите сюда по необходимости.
Или потому, что вам подобное просто нравится.
Нет, здесь вы найдете смерть. Артиллерия, которая есть у России, слишком мощная.
Если у нас есть одна пушка, то у них их десять.
Если у нас есть беспилотник, то у них сотни беспилотников.
Волчанские артиллеристы разорвали важную логистическую артерию ВСУ.
Уничтожили южный мост через реку Волчья, по которому доставляли боеприпасы.
Целью наших военных стали польская самоходная установка крабы,
терминал спутниковой связи Старлинг.
С одной стороны, беспилотники Камикадзе, с другой авиаудары.
Начнём с авиаударов. Мы видим их здесь.
Мы видим, что совсем рядом с Волчанском всего в километре к западу идут атаки на лесные массивы
и используются в том числе зажигательные боеприпасы.
Это атаки на украинские позиции в лесу рядом с Волчанском.
Там возникает ад, потому что использовались все виды вооружения.
Теперь мы видим атаки на корот, воздушные удары, очень целенаправленные и успешные.
На эти кадры сразу четыре крылатые авиабомбы разносят пункты временной дислокации в ССУ в небо,
поднимаются облака дыма высотой в несколько десятков метров. Здесь операторы дронов добивают машину пехоты.
Украинские боевики пытались вылезти технику в тыл в надежде отремонтировать.
БМП выгорает дотла.
А это видео с той стороны, полыхающий грузовик в выжженные деревья и гигантская воронка от разрыва авиабомбы.
Вот и доброе утро. Вот наш Несан. Вот наш Несанчик. Капец ему уже. А вот пролетела. А вот пролетела.
Операторы лансетов в группировке войск в Восток устроили авианалет на самоходную артусстановку
Гвоздика. Еще одну гаубицу подпили под разделение группировки Днепр. Но царица войны – это по-прежнему
По данным Форбс армия России выпускает по 10 тысяч нарядов в сутки.
Украинские силы сразу в пять раз меньше.
Киев разрабатывает план по завершению конфликта с Россией.
Переговорами, пишет Нью-Йорк Таймселенский в своем видеообращении,
впервые говорит о смене вектора на путь к миру.
Я провел сегодня совещание с внешнеполитической командой Офиса Демида.
Нужны сильные решения партнёров, которые позволят поставить эту войну на курс к её справедливому завершению.
И я благодарю каждому, кто демонстрирует соответствующее лидерство. Честное лидерство.
Ну а теперь сенсация из Америки Байдан заразился коронавирусом.
В Белом доме утверждает, что Джо вакцинирован, симптомы у него слабые, небольшая температура,
на асмар-кашель он уже получил первую дозу антивирусного препарата паксловир и
продолжит выполнять обязанности из больничных палат. Байден подцепил ковид уже в третий раз
из-за болезни ему пришло и в срочном порядке улетать из Лас-Вегаса, где у него должен был
состояться предвыборный слёг.
Смотрите, вот так Байден
отправляется на самоизоляцию в свою резиденцию
Рехобот дыч Делаберрия.
Старик Джоа выходит из машины,
машет рукой журналистом
и показывает им поднятую верх большой палец.
Говорит, что чувствует себя хорошо.
После этого Байден прямо видно с огромным трудом
Но не уверенно и очень-очень медленно поднимается по
укороченному трапу на борт номер один.
Характерно, что никакой маски на президенте Америки
нет.
Да и вообще, какое-то невероятное совпадение.
В коронавирусу Байдена нашли сразу после его интервью
Нью-Йорк Таймс, где он заявил, что подумает о выходе
из предвыборной гонки, если диагноз поставят в врачи.
Врачи его немедленно ставят.
Интернет буквально завален мемами и издёфтами.
Ростроенному Байдену, смотрите, говорят на ухо.
Извините, но элиты решили, что вы заболели.
У вас ковид.
А здесь Байден побеждает ковид.
Та самая фотография Трампа только с головой Байдена, звездно-полосатый флаг, заменили на радужный.
Но то есть Джо, словно выпихивают из компании.
Сегодня стало известно, что лидеры, демократов, конгрессии, шумеры, джапресс,
в частной беседе попросили Байдена уйти на покой.
Ковид в этой связи очень похож на благовидный предлог.
Сам Джо в твиттере написал, I am sick, то есть я болен.
Как вы себя чувствуете?
Как вы себя чувствуете?
Хорошо.
У вас есть симптомы?
Почему он без маски?
Президент Джо Байден сдал положительный тест на ковид.
Это произошло в Лос-Вегасе.
Мы находимся в огромном банкетном зале, где уже сидят несколько гостей,
которые ждут новостей от президента Байдена.
Он опоздал, что для него необычно,
потому что у него были и другие мероприятия.
Прямо перед этим у него было запланировано интервью.
Мы подумали, что он просто немного отстал от графика,
но потом генеральный директор организации,
которая проводила это мероприятие,
сделала ошеломительное заявление прямо со сцены.
К сожалению, я только что говорила с президентом Байденом.
Он выразил глубокое разочарование,
что не сможет присоединиться к нам этим вечером.
Президент, как мы знаем, был на многих мероприятиях, и он только что сдал положительный тест на ковид.
Сегодня днем у меня был положительный результат на ковид-19, но я чувствую себя хорошо и благодарю всех за добрые пожелания.
По мере выздоровления я буду находиться в изоляции, а в это время буду продолжать работать, чтобы служить на благо американского народа.
Если бы у меня было какое-то заболевание, которое проявилось,
если бы кто-то из врачей пришёл и сказал мне, что у меня есть болезнь,
тогда это стало бы проблемой. Когда я первоначально выдвинул свою кандидатуру,
вы, возможно, помните, я сказал, что буду переходным кандидатом. Я думал,
что смогу отойти от этого, передать это кому-то другому.
Врач президента Байдена сказал, что у президента почувствовал днём слабые симптомы.
У него был Насмар Кашель и он просто плохо себя чувствовал.
Температура у него не было, но он все равно сдал анализы на ковид и результат оказался положительным.
Он уже принял одну дозу боксловида, которая используется для лечения ковид.
У нас есть заявление пресс-секретаря Карин Жан-Пьер,
которая тоже сказала, что он сдал положительный тест на ковид.
Он вакцинирован и находится на усиленном лечении.
У него наблюдаются легкие симптомы, сказала она.
Но с точки зрения поддержки демократов, президент просто пытается сейчас сохранить свою предвыборную кампанию, просто пытается удержаться на вершине рейтинга.
Но ведущий демократы либо призывает его передать эстафету кому-то другому, либо предлагают отложить официальное выдвижение для него.
Сегодня Адам Шиф, один из самых известных демократов, призвал президента Байдена уйти в отставку.
Член палаты представителей Адам Б. Шиф призвал президента Байдена выйти из гонки за Белый Дом,
став самым видным демократом в Конгрессии, сделавшим это.
«Наша страна находится на перепутии», — сказал он.
Второе президентство Трампа подорвет саму основу нашей демократии.
И у меня есть серьёзные опасения относительно того,
сможет ли президент победить Дональда Трампа в ноябре.
Адам Шиф — не только крупная национальная фигура, но и очень близок с Нэнси Филоси.
И мне трудно представить, что он сделал бы подобное заявление,
не согласовав его с ней.
А Нэнси Пелоси – одна из не многих людей в стране,
обладающих достатокственной властью, авторитетом и притягательностью,
чтобы прийти к Джо Байдену и сказать – ты должен уйти.
И он, скорее всего, действительно это сделает.
Формар-хаусспекер Нэнси Пелоси и президент Байден беседовали.
И Пелоси сказала президенту, что он не сможет победить Трампа
и уничтожить шансы демократов на победу.
Ненси Пилоси заявила президенту Джо Байдену, что она и другие законодатели
демократы обеспокоены тем, что он тянет партию вниз. Пилоси также предупредила
Байдена, что некоторые законодатели демократы начнут громче жаловаться на
его политические слабости. Она призвала президента принять решение об отставке
в ближайшее время. Один из союзников Пилоси заявил, что она, возможно, публично
потребует от Байдена отказаться от своего места во главе избирательной
компании в Демократической партии.
И теперь вопрос откроет ли ковид-двери для еще более
видных демократов, которые попросят президента уйти
в отставку.
Лидеры Демократической партии Чак Шумер и Хаким
Джефрис настаивают на том, чтобы партия отложила
процесс выдвижения кандидатов.
Национальный комитет Демократической партии согласился несколько
отложить этот процесс выдвижения кандидатов с воскресенья
до первого августа.
К этому также призывают другие высокопоставленные демократы.
В партии были серьёзные опасения, что они поторопились с выдвижением кандидатуры Байдена.
Среди некоторых демократов был распространён проект письма,
в котором, по сути, говорило, что это подрывает моральный дух партии
и что они хотели бы получить больше времени, чтобы обсудить всё и выяснить,
является президент Байден лучшим кандидатом.
Эта новость о положительном тесте на ковид появилась, когда президенту действительно нужно быть здесь,
когда Белый дом хочет, чтобы он вёл компанию, произносил речи,
говоря критикам, что он может быть активным
и участвовать в предвыборной компании.
Учшего момента для этого и быть не могло.
Но и сегодня стало известно, что стрелявший в Дональда Трампа
в группе сстал в Интернете на своём телефоне
симптомы депрессии, подозревая болезнь.
Также в его мобильнике были якобы найдены фотографии Трампа и Байдена.
Ну то есть новая версия ФБР заключается в том, что покушение не является политическим кругом, сумасшедшей и работал один, как бы выбирая, кого именно подстрелить Трампа или Джозефа Байдена.
Куда делась версия про Иран? Неизвестно.
Республиканцы во всю эту клюкву, конечно, не верят в палать представителей.
Создана оперативная группа по расследованию покушения на Тональду Трампа, заявил спикер Майкл Джонсона.
Бриффинг, посвященный покушению, прошел в Сенате, выяснилось, что стрелок в Крусь.
Приходил на место проведения митинга ещё за несколько дней до республиканского взлёта,
чтобы оценить обстановку на месте.
Появились в том числе новые кадры.
Непосредственно в день покушения.
Прукс пружится возле сцен.
Так или иначе, неудачное покушение создало в США настоящий пульт Тональда Трампа.
Смотрите на обложку журнала «Спектейта».
Это буквально икона с Дональдом Трампом.
Трамп держит в руках младенца, но не Иисуса, а Венса.
Кулак Дональда слегка поднет вверх.
Почти как на том историческом кадре, сразу после попытки убийства.
Подпись «Донки всемогущие».
При этом трубящие ангела, замотанные в американские флаги и скепками мага на голове,
имеют крылья в виде ушей.
Ух, самого Трампа, забинтованная, это уже стало новым трендом среди
республиканцев. На партийный съезд Секах-1 пришли с повязкой на ухе,
чтобы показать солидарность с вождем.
Я ношу повязку на правом ухе и выражаю солидарность президенту Трампу.
Мы поняли, что это трагедия, которая не должно было случиться,
И мы хотим, чтобы он знал, что мы проходим через это вместе с ним.
Что мы чтим его, что мы уважаем его, мы поддерживаем его, мы за его борьбу.
В помиле того, как люди приходят, все больше и больше хотят носить эту повязку.
Французская изданная Лекко пишет, что Украине и НАТО угрожают не только внешний враг Путин, но и внутренне.
Это, естественно, Дональд Трамп.
Его победу на выборах могут не прижить ни киевский режим,
ни северо-атлантический Альянс, крамолы и на страницах
Американ консервов.
Финатор Ренд Пол возмущен тем, что вместо мира на Украине
НАТО выбирает смерть и страдания.
Вступление Финов и Шведов в Альянс – это тоже путь к эскалации.
Заявила экс-дипломат Гусьдепа и полковник армии США в отставке
21 год назад она публично подала в отставку в знак протеста против американского вторжения в Ирак.
Теперь утверждает, что НАТО намеренно разжигает войну и провоцирует русскую.
Стокгольму и Хельсинге не стоило связываться с агрессией США.
Во всю готовится конфликт с Путиным и в Британии, летчики, военные врачи, вооруженных сил,
его величество тренируются с учетом опыта украинской войны.
Они выполняют жизненную важную задачу для безопасности Великобритании.
Они должны быть готовы к любым неожиданностям и продолжать свою круглосуточную работу.
На ВВС Лосимута возложена задача обеспечения безопасности
воздушного пространства северной части страны.
И независимо от того, что им предстоит, они должны быть в состоянии продолжать работу.
Персонал проходит серию учений для оценки и совершенствования своих возможностей.
Это часть более широкой инициативы королевских ВВС. Цель этого — сделать все королевские военно-воздушные силы
более гибкими в условиях растущей неопределенности в мире, особенно на нашем континенте, где идет война в Восточной Европе.
Таким образом, наши противники и угроза, которые мы ощущаем от них,
возможно, ближе, чем когда-либо за последние 20 или 30 лет.
Поэтому важно, чтобы каждая из наших станций и все наши сотрудники
на них были готовы к такому будущему.
Важно то, что мы делаем, но есть много вещей,
которые необходимы для того, чтобы мы могли добиться успеха в любых условиях.
И именно поэтому эти учения и все другие, которые проходили на этой неделе, важны.
Мы должны убедиться, что мы можем сделать все, что угодно,
что угодно, в тот день, когда это потребуется.
Эти масштабные учения проводятся во всех подразделениях Королевских ВВС
и других экстренных службах, чтобы убедиться, что они готовы к наихудшему сценарию.
Сейчас никто не хочет видеть подобные сцены в реальности,
но жизненно важно, чтобы персонал Королевских ВВС и агентство партнёра,
с которыми они работают, были готовы к этому.
Важно, чтобы они могли своевременно взаимодействовать и спасать жизни.
Каждая команда привносит в ситуацию свой собственный опыт
и перенимает знания у тех, с кем работать.
Они должны быть готовы и способны решать подобные задачи в реальных условиях.
Именно в данной области Королевский ВВС и вооруженной силой
являются ключевой частью местной окружающей среды,
местной экономики и оборонная инфраструктура очень важна.
Поэтому при выполнении нашей работы важно убедиться в том,
что мы готовы поддерживать другие службы в рамках такого обучения.
Военные медики теперь должны готовиться к чему-то новому.
В армейском лагере в Деване военные набирают медицинских резервистов
и говорят, что будут готовить их к совершенно иным действиям.
Там, где мы будем оказывать медицинскую помощь, в будущем
может возникнуть повышенная угроза, поэтому нам пришлось
изменить мышление, чтобы быть готовыми к оказанию медицинской помощи
в таких условиях, для того, чтобы выжить в этих условиях
и продолжи отличения.
Чтобы приспособиться к этому
изменившемуся миру,
военная медицина претерпела реструктуризацию.
В начале этого года там,
где раньше были полевые госпитали,
теперь действуют многоцелевые медицинские полки,
два обычных и девять резервных.
Каждой больничной бригаде
присоединиться медицинская рота
и весь процесс оказания медицинской помощи
станет более гибким и мобильным.
Это значительное изменение в мышлении людей,
которые раньше просто работали в больнице
работали в ванице и теперь они работают с машинами, скорой помощи как единое мобильное подразделение.
Со временем происходит серьёзные изменения в расстановке сил на местах.
Набор навыков сокращается и мы видим, как это происходит сейчас на Украине,
так что мы обязаны направить некоторое изменение.
Набор медиков-фрезеревистов всегда был сложной задачей,
поскольку в штате было мало высококвалифицированных специалистов.
И в отличие от национальной службы здравоохранения,
военные не могут восполнить пробелы за счет иностранных специалистов
по соображениям безопасности.
Если мы говорим об уровне подготовки к военне на сегодняшний день,
как вы думаете, окажемся ли мы в похожей ситуации,
как с участием со Второй Мировой войной?
Сейчас ситуация обстоит хуже, потому что сейчас мы готовы хуже, чем тогда.
Я так понимаю, что сейчас у нас есть только 75 тысяч британских солдат,
а надо будет противостоять миллионам китайцев, миллионам русских.
У нас нет шансов.
Только если мы вооружим себя до зубов.
На участие правительство мечтает о войне с Россией,
заявил бывший премьер-министр страны Андрей Бабишин,
недоволен тем, что Прага оказывается,
закупает американские самолеты F-35 Чехии.
Такие истребители действительно ни к чему,
если Чехия, конечно, не собралась воевать с Россией.
Простые Чехии самой войны не хотят.
Партия бабиши с красноречивым названием акция «недовольных сограждан»
глядируют в вопросах перед выборами в парламе 33% поддержки.
Встремящиеся конфронтации с Москвой правящей коалиции ровно в два раза меньше.
При этом соседней Польша русофобы держат власть крепко.
Президент страны Дуда утверждают, что краины России не ограничились.
Дальше прямая цитата. Прожорливый русский монстр захочет продолжить атаку.
Монстр — это, видимо, путь. Кремле комментируют русофопский бред. Иронично ответили, что не разделяют прогнозы анжи Дунды.
Сама Варшава при этом готовят собственные легионы. Не из польских, конечно, сограждан. Подразделения войдут исключительно беженцы с Украины.
Они пройдут обучение в Польшу, а потом, пока добровольны, отправятся на войну.
О создании формирования Зеленский договорился, когда подписывал в Варшаве
договор о гарантии безопасности. При этом желающих воевать за узур Патора Зе,
несмотря на большую зарплату, оказалось немного.
Зарегистрировались в регион всего несколько сотни человек из почти миллиона живущих в Польше, Украинской.
У меня есть желание записаться в этот регион.
Почему?
Во-первых, я бывший военный.
Владимир говорит о добровольческом украинском регионе,
создание которого официально анонсировал 8 июля президента Украины во время своего визита в Варшаву,
после подписания соглашения о безопасности.
По словам президента, Украина имеет положительный опыт деятельности
Украинска-Польско-Литовской бригады.
Именно на основе этого опыта будет формироваться новый легион.
Литпол Укрбрик создали в 2014 году из вооруженных силы Литвы, Польша и Украины.
Эта бригада базируется в Люблении.
И как стало известно радиослободе и собственных источников,
именно в Люблении будут тренировать добровольческий геон.
В Минобороны Польши рассказали, что ответственную за организацию
и процесс набора добровольцев в легион.
Украинские партнёры. Объём и характер потенциального участия Польши в этом проекте является предметом диалога с Украиной на уровне соответствующих министерств.
Также в ведомстве говорят, что подготовка украинских добровольцев будет базироваться на большом опыте организации подобных тренингов для солдат вооружённых сил Украины в рамках Миссии Евросоюза по предоставлению военной помощи.
10 июля в рамках саметаната министр иностранных дел Польши заявил, что уже зарегистрировались несколько тысяч желающих украинцев.
Польши мы начинаем тренировать первую украинскую бригаду,
которая состоит из добровольцев, которые живут на территории Польши.
У нас находятся до миллиона украинцев обоих полов,
и несколько тысяч из них уже зарегистрировались на призыв.
Если бы каждая европейская страна это сделала,
то Украина имела бы несколько таких бригад.
Владимир услышал о создании легиона из медиа
и даже пробовал узнать подробности, но пока напрасно.
Обратился в наше посольство.
Сейчас в данное время я информации никакой не имею.
И коллеги, с которыми я общался, мои друзья, которые тоже искали информацию, конкретики никакой не узнали.
Он профессиональный военный. До 2008-го проходил службу в государственной пограничной службе.
После окончания контракта занимался безопасностью бизнеса.
Но в 2014-м снова взял в руки оружие.
В 2014-м году я пошел добровольцам в АТО.
В 2017-м году я уволился.
Закончился у меня контракт в конце 2017-го года.
и я переехал в Польшу. Надеюсь, что в Легион подтянутся ребята,
которые тоже имеют боевый опыт. Я знаю, что их довольно много в Польше.
Но не все украинцы Польши считают своим обязательством оборонять Украину,
особенно те, кто выехал за границу до полномасштабного вторжения.
Я уже на протяжении 12-13 лет живу здесь, развиваю здесь, учу здесь, работаю здесь.
Чтобы я пошел воевать за кого-то, за тех детей-депутатов, которые сидят за границей,
пусть они своих детей привозят, пусть их дети пойдут.
Если позовут, я не пойду, и они верят просто, нет уверенности, что будет так, как сказано.
Эксперты, которые специализируются на военной тематике, говорят,
неизвестно, насколько легион сможет усилить фронт,
поскольку непонятно, какая будет численность нового военного формирования.
Мы не знаем до конца подробностей, и мне кажется, было бы хорошо, чтобы мы их не знали.
Тут военная тайна является очень важной, поэтому было бы хорошо, чтобы многие вещи были тайными.
Для того, чтобы не дошло до какой-то русской провокации, и чтобы эта война не перенеслась на нашу территорию.
Венестерстве обороны Украины сообщили, что больше деталей о добровольческом легионе они смогут обнародовать уже в ближайшее время.
Но из-за океанских хозяева Гиена Европы, Польша в случае победы Дональда Трампа на выборах не будут воевать без нужды,
пообещал кандидат вец президента США Джей Ди Вэнс.
Его выдвижение очень доволен Будо-Пештсо, общая это здание Вашингтон-Кост.
Советник премьера Венгрии, его однофамилит «Баллдж Орбан»,
Действительно заявил, что администрация Трампа и Венса это просто звучит замечательно.
Влижает премьера Венгрей Орбана с кандидатом вецпрезидента Америки
и скептическое отношение к помощи Киеву Венс, критиковал Евросоюз за отказ финансировать Венну.
Говорил, что Бресель навязывает либеральные империалистические взгляды другим странам Европы.
Это же происходит и прямо сейчас.
В своей первой резолюции, после выборов, Европарламент осудил премьера в Эндре Орбана
за поездку в Россию в встречу с Владимиром Хутиным.
Резолюция принята 495 голосов за и 137 против.
В зале заседания был настоящий русоповский шапш.
Веснующиеся евродепутаты выкрикивали бандеровский лозунг «Слава Украине».
Призывали не вести переговоров с Москвой и победить русских на поле боя.
В Европарламенте завелись весы.
Надо вызывать сюда батюшку, чтобы он осветил всех кабинетов.
Так прокомментировала вакханалию впервые выступавше в Европарламенте
депутата от Румынии Диана Шошуаке.
Никаких переговоров с Путиным. Украина хочет быть независимой страной,
хочет, чтобы у нее было европейское будущее. И задача европейцев – помочь ей в этом.
Это в наших с вами интересов.
Украина все равно выиграет эту войну, потому что в каждой войне, как научи у нас история,
ведутся два сражения. Одно из них – сражение идеологическое, и украинцы его уже выиграли,
потому что народ Украины выбрал демократию. Ну а мы конфискуем замороженные активы России
на 200 миллиардов евро и пустим их на поддержку Украины.
Пора уж и раз и навсегда определиться, чего мы хотим
на самом деле.
Только победа Украины приведет к поражению Путина.
И у нас есть средства, которым мы можем остановить
агрессора.
Это заявление, это знак нашей солидарности.
Если мы не хотим, чтобы Россия полностью уничтожила
украинскую инфраструктуру, мы должны дать Украине больше
эффективных боеприпасов, больше систем ПВО истребителей.
Символических заявлений недостаточно. Мы должны подкрепить их реальными действиями.
Это означает, что мы должны дать Украине больше оружия и боеврипасов.
Мы должны сделать это быстро. И мы должны снять все ограничения на использование этого оружия.
Взгляните в зеркало и вам станет стыдно. Мы помогаем Украине сражаться, но не помогаем ей победить.
И мы должны это изменить.
Как и в парламенте Румынии, в Европарламенте заседают бессы.
Я приведу священника, чтобы осветить кабинеты и все другие помещения, какие получится.
Это моя религиозная борьба, борьба за право выражать свою веру.
Когда сюда принесла миру, благовоние и икону Святой Параскевы,
это Балканская Святая 10 века, у всех поменялся настрой.
Я ходила к председателю Европарламента, госпоже Мецоле.
Когда она увидела меня, она побледнела.
Когда я попросила ее о встрече, она стала еще бледнее.
И она сказала, напишите мне, когда вы хотите встретиться.
Я открыта для общения с вами.
Ранее на этой неделе, во время голосования за председателя
парламента Шушуаки, сняла, как она вычеркивает
имена Митсолы, ее оппонента Ирен Монтеро,
и пишет в бюллетене слова.
Никогда за Украину, никогда за ЛГБТ, никогда за диктатуру ЕС.
Несмотря на все ее усилия, Митсола была выбрана
на второй срок, подавляющим большинством голосов.
Вы уничтожили Румыню, Румыны обнищали из-за того, что им приходится безостановочно помогать Украине.
На Украине проживает свыше миллиона Румын, которым не разрешается говорить на румынском.
Я выступаю за мир и мирные переговоры.
Ну а теперь новости и инклюзивности, сторонники политкорректности с компанией Disney решили защищать не только чувства
гомосексуалистов, лесбиянок, трансгендеров и негров,
но еще и чувство алкоголиков до наркоманов пока не дошло.
Итак, Нерпос сообщает, что из Диснейленда решено убрать аниматоров
в костюме Медведя, которого долгие годы называли там в США
печеночные губы Макгроу.
Якобы его внешний вид оскорпляет любителей выпек.
Медведь и правда похож на Забулдыгу, а термин печеночные губы,
относящиеся к слову потреблению.
Алкоголем в США считается оскорбитель.
Нелепый медведь развлекал посетителей.
Парка более полу века, но теперь решено заменить его на нового персонажа,
никого не оскорбляющего – Ромео Макгроула.
Будет ли новый Мишка-представителем ЛГБТ?
Доподлинно неизвестно.
Но и настоящий треум в толерантности.
В Чикаго, там впервые в истории США
чернокожая трансженщина
заняла государственную позицию.
Пределанный мужчина
прешет, спредли, девест,
борд с собой,
призывает других не-пинарных
персон выдвигаться
в политику.
Я первая чернокожая трансженщина,
которая будет занимать
в истории штата.
Ее история наполнена взлетами и падениями.
С юного возраста меня унижали и не давали быть тем человеком,
которым я хотела стать.
Прэшис Брейде-Дэвис выросла в приемной семье из Небрадске,
затем будучи совсем еще юной, она переехала в Чикаго.
Я никогда не забуду свой первый гей-парад.
Песечи людей поют в унисон.
Они танцуют в праздную день своего сообщества.
Прославляет им самым любовь.
Спустя годы она празднует свой собственный день
со своим партнером-трансмужиной,
Майлзом, которого она называет сумасшедшей любовью.
Мы женаты почти 8 лет.
Но вместе мы 10, потому что несколько лет она не соглашалась.
Их отношения стали причиной для обсуждения в интернете.
Но они вместе преодолевают все трудности.
Ее характер является неотъемлемой частью меня.
Она заставляет чувствовать этот мир иначе.
Она помогает мне во всём. Она именно тот человек, которого мне не хватало.
В их семье двое детей. Одному ребёнку уже более четырёх лет.
Мы гордимся нашей чернокожей любовью, чернокожей транс-любовью.
Мне очень нравится разрушать стереотипы, которые есть у людей.
Она также была сосредоточена на разрушение стереотипов и у себя на работе.
Она работала с молодёжью в центре по вопросам экологии.
В 2022 году она баллотировалась от демократической партии
на пост одного из девяти районных чиновников.
Эта компания стала для нее проверкой огнем.
К сожалению, в этот раз она проиграла.
Я думаю, так получилось, потому что люди не до конца знали меня.
Когда она решила баллотироваться снова, ее ждал сложный путь.
По итогу 4 июля ей позвонили из офиса губернатора штата
и назначили на пост.
Они назначили меня, и это стало толчком в моей жизни.
Теперь она занимает пост и теперь она ответственно за очистку стучных вод округа.
Я первая чернокожая трансженщина, которая занимает государственную должность.
И я надеюсь, что я не буду первый и последний.
Это на самом деле очень важно.
Молодые люди должны пройти по начерченному мной пути.
Потому что я вижу, как это сложно.
Люди говорят, что я не должна занимать свой пост.
Также она вернулась к своей старой работе в качестве директора отдела по стратегии.
Майлз же является директором по связям с общественностью и вопросом равенства штата Иллинойс.
Я горжусь тем, что я делаю, я горд, когда у нас проходят гей-парады 11 июня.
В этот день я по-настоящему чувствую свободу.
И эта парочка удостойна особого статуса на проходящих гей-парадах в штате.
Я вспоминаю того маленького ребенка.
То, как он рос, а ведь все ему говорили, что он не может быть тем, кем хочет.
И поэтому быть на гей-параде для меня становится тем событием.
Благодаря которому я с множеством людей, с такими же, как и я,
могу это отпраздновать, и это прекрасно.
Буквально на днях я издала свою книгу.
Официально она вышла первого июля.
Люди уже начинают ее получать.
Также я начинаю свой медиа-тур.
Это просто фантастика.
Книга называется «Я всегда была собой».
И в ней я рассказываю историю стойкого гендерного не идентичного человека из Небраски.
О том, как она проложила путь и нашла себя.
Но абсолютно безумные новости был когда-то Евросоюз. Его, видимо, нынче
распустят. Урсула Фондерляин только что объявила о необходимости превращения
Евросоюза в оборонный союз. Заявила она на полном серьезе.
Евросоюз должен создать единый рынок оружия и военных инвестиций. Первым
В общем, военным проектом оборонного Союза, Евросоюза, я цитирую Урсулу Фондурля,
должна стать европейская единая система ПВО.
Также Борис Писториус, это министра оборонной Германии,
только что заявил, что появление американских ракет в Германии
Это ответ на развертывание и скандеров в Калининградской области.
Я напомню, что все приблизительные карты и графики размещения ракет американских в Германии
указывают на то, что эти ракеты смогут достать до Москвы, до Санкт-Петербурга,
Даже в том числе до Казани, то есть под прицелом огромная территория нашей страны порядка 2400 километров.
Что это, если не эскалация?
Мы на фронт переносимся на прямой связи героя Российской Федерации, командир спецназа Ахмат,
Апти Аллоудинов, Апти Аронж, здравствуйте. Как дела?
Добрый день.
На войне как настроение у бойцов? Есть ли ощущение, что мы увеличили темп продвижения по Украине, а враг как будто бы сдулся?
Ольга, добрый день. Но настроение наших бойцов, наверное, нам об этом можно не спрашивать каждый раз, настроение на победу.
Бойцы действительно, я считаю, что бойцы российской армии, это героические бойцы, потому что действительно то, что они делают,
Наверное, об этом можно будет потом снимать огромное количество фильмов, писать книги,
и это для наших потомков будет, наверное, очень хорошим назиданием на будущее.
Действительно, наше подразделение получается во всех своих направлениях.
Подразделение Министерства обороны Российской Федерации потихоньку продвигаются.
Где-то на себя оттягиваем силы противника, уничтожаемых в таком формате.
Надо отметить, что Донецкое направление, мы знаем, что каждый день вы тоже, наверное,
контролируете эту ситуацию. Через день освобождаются по одному населенному пункту.
То есть подразделения Минобороны России, они действительно делают очень большой объем работы,
уничтожая те силы и средства, которые находятся на передовой и продвигаясь вперед.
Где конкретно есть успехи у наших и можете ли рассказать
свое видение на ближайшие месяцы?
Зеленский снова сказал о подготовке с их стороны
нового контурнастопа.
Верится в это с трудом, но он же говорит об этом опять.
Ольга, если мы говорим о каких-то конкретных успехах,
Любой успех он относителен, это по сравнению с тем, с чем-то его сравниваешь и по соотношению к чему.
У нас получается, что очень хорошие результаты по продвижению у подразделения Министерства оборона,
которая находится на Донецком направлении, то есть там подразделения Миноборона продвигаются очень хорошо,
ежедневно, как я уже говорил, освобожая хорошие участки, населенные пункты.
Если говорить о том направлении, где сейчас нахожусь и о Харьковской направлении,
я считаю, что мы на себя сюда оттянули очень большой объем сил и средств противника
и планомерно тоже уничтожаем эти сил и средства.
Если мы говорим о самом Волчанске, где у нас идут непосредственные штурмовые действия,
подразделения минобороны, то за последние дни надо отметить, что
вот самое тяжелое участок у нас был это высотные дома в Волчанске, первая
линия этих высотных домов она уже полностью находится под контролем
подразделения минобороны России в общей сложности. Ну и естественно ежедневно
по чуть-чуть наши подразделения продвигаются вперед. И вот если мы говорим о том, что
противник готовить контрнаступы, сыграется где-то ударить. Ну конечно, говорить о том,
что он не соберет где-то силы и не попытается что-то сделать, об этом говорить нам нельзя.
То же самое время мы, мне кажется, очень хорошо контролируем ситуацию, то есть руководство
Миноборона России, Гинштаб, всю ситуацию держит под контролем. Я так думаю, что как раз где-то
Это нам может быть, это и нужно больше всего, чтобы противник всё-таки собрал всё, что у него уже осталось,
выдвинул эти силы средства в определённом направлении для того, чтобы уже уничтожить эти силы и средства,
а сказать, что всё дальше мы уже можем планировать наши действия, реально понимая, что у противника не осталось никаких резервных ресурсов.
Абтир Иванович, как человек военный, объясните, пожалуйста, тем, кто не сильно разбирается в боевой технике.
Сегодня появилась новость о том, что в СССР начали использовать просроченные боеприпасы.
Это говорит о богоне, об отсутствии сил и средств, или это нормальная практика, и так тоже можно.
Ольга, смотрите, ну для тех, кто не понимает, вообще Украина на протяжении последних уже
двух с половиной лет, получается, являлась страной, которая утилизировала те боеприпасы,
которые скопились во всех странах Блока НАТО. На уничтожение которых, наверное, этим странам
надо было потратить очень большие деньги. Получается, что блок НАТО, эти все боеприпасы
свезли на Украину, через Украину, утилизировал эти боеприпасы и в большей части даже средства
вооружения. Еще получается, они на этом отмыли огромные деньги, то есть не потратив на утилизацию
Они еще взяли из бюджета Америки деньги, которые ушли в карманы,
получаются предпринимателей, которые владеют заводами ВПК.
И таким образом произошел у них некий оборот этого вооружения и оснащения.
Бой при пассаже Украина и просроченные, и непросроченные.
Все, что можно было им стощить со всего света, это все стаскивалось,
передавалось для того, чтобы Украина могла победить.
То есть это происходило и раньше, происходит и сейчас.
Но сейчас это особенно явно показывает, что действительно украинским формированием
уже не могут дать ничего, что могло бы, скажем так, быть реально результативным.
То есть, сейчас им осталось собрать со всего света все остатки вот этого не только просроченного,
но и вообще неликвидного товара для того, чтобы на этом тоже пока вот не поменялась ситуация,
сейчас отмыть деньги, но это делается не для того, чтобы Украина смогла победить.
То есть, Украина не победит, это я не уже понимаю.
Абтёроныч, ваше личное частное мнение, понятно, что решение будет в конечном итоге принимать Путин,
Тем не менее, вот так как сейчас не торопясь, не быстро, где-то точечно, нанося удары и
производя атаки, мы способны побизить врага по очкам? Или все-таки нужно готовить большое,
широкомасштабное, вот так вот, в соответствии с военной наукой наступления на врага?
Ну, Ольга, вот смотрите, мы в первую очередь для себя должны понять вот что. Для того,
чтобы сделать широкомасштабное какое-то наступление, о котором мы говорим. То есть,
я вот часто слышу мнения, разные мнения людей, которые, ну, далеки от реальных боевых действий,
они сидят где-то на теплых диванах, у них все хорошо, они планируют завтрашний день,
с поездки на море, и у них у всех бывает такое обсуждение,
типа, почему мы не делаем каких-то резких движений.
Первое, для того чтобы провести полномасштабные наступательные действия,
во-первых, нам нужно, получается, в стране надо будет произвести мобилизацию.
В этом случае нам надо мобилизовать от 500 до миллиона человек,
Примерно я вот для того, чтобы полноценно, полностью перекрыть все наши нужды в таком случае.
И, естественно, мобилизовав такое количество нашего населения,
мы должны его вооружить, оснастить.
И, понятное дело, мы должны понимать, что если мы будем ввести крупномасштабные действия
именно с использованием такого количества наших бойцов, то у нас будут достаточно серьезные потери.
То есть мы должны всегда взвешивать, насколько нам нужно проводить такие крупномасштабные действия
с такими потерями для того, чтобы сиюминутно удовлетворить пожелания некоторых представителей нашего государства.
То есть, и население, которое ничего не понимает в реальных событиях.
Я считаю, что тактика, которая выбрана руководством Миноборона России,
руководством Российской Федерации Верховных главнокомандующих в целом,
достаточно выгодно нам в плане того, что мы путем наименьших потерь,
Делаем максимальную работу по уничтожению сил и средств противника для того, чтобы часть работы, которую мы делаем именно на поле нашего сражения, потом доделывать некими другими методами.
То есть это, по сути, то, к чему мы пришли сейчас,
что мы должны были делать давным-давно.
И естественно, я считаю, что это намного для нас перспективнее и результативнее,
нежели вот эти вот масштабные действия.
То есть, если вспомнить, скажем, вторую мировую войну,
мы должны вспомнить даже вот действия маршала Жукова,
который на освобождение одного города Ржев положил, получается, 1 млн 300 тысяч советских солдат.
То есть элементарный вопрос.
Хотел бы кто-нибудь, чтобы мы положили такое количество наших солдат на освобождение каких-то там,
каких бы то ни было, городовли, населенных кунктов или даже всей Украины. Конечно, нет.
Поэтому за военные действия СВО 2,5 года Российская армия может с гордостью сказать, руководству России может сказать, что мы потери понесли, конечно, все погибшие герои, царствуем всем небесной.
Значит, все мы с домашним терпениям, и в то же самое время потери могли быть намного масштабнее, чем у нас сегодня есть.
И по соотношению потери нашего противника, я вам скажу, они в разы меньше, чем у нашего противника.
Поэтому будем делать, мне кажется, свою работу такими же методами, какими мы сегодня ее делаем.
И вопрос однозначно, я больше чем уверен, что бы ни происходило, что бы ни дали противнику,
Мы в этом году СВО завершим нашей победой.
Спасибо вам огромное, Аптиа Ароныч.
Аптиа Лаудинов, герой Российской Федерации, помощна Крамзана Кадырова,
генерал Российской армии, руководитель спецназа Ахмат на прямую связи
с зону проведения спецоперацией.
Аптиа Ароныч сам сказал, где он находится, Харьковское направление.
Еще раз спасибо.
Ну и Зеленский только что в Британию прилетел на сами от европейского политического сообщества в аэропорту
его встретил новый посол Украины в Лондоне. Помните, был такой главнокомандоватч на Украине?
Валерий Салужный, которого сняли после неудачного контур-наступа.
Президент Зеленский просрочно анонсировал подписание новых обороненных соглашений,
встреч с новым премьером Киром, Стармером и даже королем Карлом III.
Ну то есть, настрой на войну Урсула Фондер Ляин, при этом любые мирные инициативы сейчас обсуждают. Смотри.
Нам нужно больше инвестировать в оборону и безопасность.
Россия продолжает наступление на Востоке Украины.
Они делают ставку на войну на истощение, хотят сделать
следующую зиму еще сложнее, чем была предыдущая.
Россия делает ставку на то, что Европа и Запад
реагируют мягко.
Некоторые в Европе играют в одиночку.
Две недели назад премьер-министр одной стран поехал в Москву
с так называемой «мирной миссией».
Это не мирная миссия, обычная миссия по умиротворению.
Игорь, очень хорошо.
Во-первых, надо прямо сказать, что если раньше предыдущую свою каденцию на посту руководителя Еврокомиссии,
госпожа Русула Фондерляин была таким ребентропом в юбке, то сегодня это Адольф Гитлер в юбке,
та самая белакурая бестия,
которая призывает к новой войне.
В практическом плане, что означает ее призывы?
Я думаю, что часть европейских элит, во-первых,
опасаясь
того, какие решения может принять Трамп в случае победы
на президентских выборов в США, заранее
продумывают варианты
стратегической автономии Евросоюза в военном плане от США,
для того, чтобы иметь свободу действий и свободу рук
для продолжения противостояния с Россией.
Собственно, для этого предназначенная ее идея
создать из Евросоюза, я напомню, это прежде всего
политика экономический союз, превратить его,
да, факто, в военный блок.
Ну, на первом этапе она предлагает создать общей европейской
системой противовоздушной обороны,
полностью интегрированную.
Ну, а в дальнейшем мы понимаем, что это подготовка
новой войне, для чего Европе нужен противовоздушный
щит для того, чтобы опезапасить себя от ответных действий
России после того, как Европа пойдет в атаку.
А такая атака на более чем вероятно мы видим сегодня,
во-первых, перевод европейской обороны промышленности
на военные рельсы, им надо где-то примерно три-четыре
года, чтобы европейский военно-промышленный комплекс
перешел на выпуск оружия, ну, скажем так, уже в условиях реальной войны, а второе это
перевод ряд армии Европы, этот процесс уже пошел с контрактной на призывную
систему, которая снова вводится где явочным, где кондиционным порядком в целом
ряде государств, а это означает подготовка больших много миллионных армией,
То есть, опять же, война с Россией.
Есть две страны, которые в Европе обладают ядерным оружием Франция и, соответственно, Великобритания.
Мы не можем исключить, что при Урсуле фондерляин будет запущен процесс,
и который снимет любые моральные, политические, экономические, другие ограничения на то,
чтобы ядерное оружие могло получить Германия.
А также, возможно, ряд других стран, с точки зрения разработки своих собственных ядерных боевых зарядов.
Сегодня ничего исключать нельзя, в том числе превращение Германию в ядерное государство с возросшими амбициями в плане проецирования силы и угроз в адрес Российской Федерации.
А там могут быть разные альянсы.
Если раньше Польша и Германия были противниками в Второй мировой войне,
сегодня это может быть реальный такой двухсторонний военно-политический союз и так далее.
На этом фоне мы прекрасно понимаем, что принятое решение
о размещении ракет средней дальности Соединенных Штатов Америки на территории Германии
рассчитывают все-таки наши американские противники, что мы будем действовать симметрично.
Ну и в принципе первые заявления, которые мы слышали, какие отряда, скажем так, спикеров российских уже разместимы скандеры в Калиенградской области, на юге России, увеличим их дальность.
Собственно, это то, что от нас ждет противник.
Нам надо действовать асимметрично.
Кто создает нам реальную угрозу на нынешнем этапе, когда в Европе будут размещены американские средства поражения, нацеленные на европейскую часть России?
Это США.
Поэтому наша логика должна заключаться в том, что прежде всего мы создадим контрпотенциал против США.
У нас есть подвижный грунтовый ракетный комплекс Рубеж.
Соответственно, он подвижный, это мобильный грунтовый ракетный комплекс.
На секунду, буквально. А из Кандеры уже есть в Калининградской области?
Из Кандер, я что хотел бы отметить, если они в Калининградской области или нет,
у них дальность пуска 500 километров. То есть они априори не нарушают режим ДРСМД.
Поэтому, когда писторию заявляет о том, что мы угрожаем Германии, в частности,
Это ложь. Мы не нарушаем никаких режимов, даже если из Кандеры есть в Калингратской области,
потому что дальность пуска до 500 километров.
Это верифицированная, неоднократно проверенная подтвержденная цифра.
Но нам угрозу создает Вашингтон, который хотел бы, чтобы Россия, в перспективе,
если вдруг возникнет форс-мажор, воевала с Сната в Европе.
Нам необходимо разместить ракетные комплексы Рубеж на востоке России,
на цели в их, на континентальную территорию США.
Таким образом, прежде чем мы ответим в Германии, мы ответим США.
Любая военная цель, любой военный объект, который подвергнется атаке со стороны НАТО,
по нам, допустим, на европейской части, первый удар должен быть наш.
Ответный, подчёркиваю, по США.
Домоклов, меч ядерного возместия должен висеть над США.
А уже потом, над Германией и другими странами Европы,
которые разместят американское оружие.
Это принципиальная вещь.
Угрозил, который создают нам американцы,
мы должны ответить именно американцам.
Подвесив безопасность точно так же, как они будут создавать проблемы нам.
Срочное сообщение в продолжении вашей мысли. Вообще довольно невероятное.
Сенсационно это звучит, особенно из-за замминистра иностранных дел Сергея Рябкова.
Рябков только что заявил, что Россия не исключает размещение ракет ядерного оснащения,
в ответ на размещение ракет США в Германии.
Россия будет реагировать компенсационными мерами, которые сочтет приемлемыми в ответ на размещение ракет США.
То есть речь идет о том, что угрозу мы в самом деле будем создавать не Германии, где появятся эти ракеты, а Соединенным Штатам Америки, которые размещают свое оружие в Европейском Союзе.
Прошу.
То, что происходит сейчас в Соединенной Штатах, это уже какой-то цирк. Причем цирк не смешной.
Совершенно не смешной, особенно на фоне вот тех событий в мировой политике, которые мы здесь обсуждаем.
И больше всего не обеспокоить, что до выборов-то еще четыре месяца.
И что еще придет в голову режиссером этого цирка, не смешного, даже честно говоря, страшно представить.
И я не про возможную замену Байдена, скорее всего, она произойдет.
Это все цветочки. Посмотрим, какие еще ягодки будут в конце лета и в начале осени.
Ну, пока исходим из магистрального сценария, что Трамп набирает очки, возможно победит.
И в этом плане будет интересно наблюдать за европейцами, как они будут приспосабливаться к потенциальной победе Трампа.
Есть в любом учебнике по коммуникациям, по пиару такая христоматийная история про Наполеона,
когда начинались его 100 дней. Французская пресса сначала вышла с заголовками.
Тиран и губитель Франции сбежал с острова, а по мере его приближения к Парижу заголовки
менялись и в конце он снова стал величайшим политиком всех времен и народов. Я думаю,
с Трампом будет примерно то же самое от поедателя детей и кубителя демократии.
Постепенно он будет превращаться в разумного конструктивного партнера для Европейского Союза.
Тем более, что мы слышим заявление урсулы фонденляин, что главная задача — это больше денег тратить на оборонный комплекс.
В принципе, Трамп не против, он просто хотел бы, чтобы Европа больше заплатила.
Он как бизнесмен считает, что оборону это услуга и она оплачивается ненадожном уровне.
А так, пожалуйста, хотите и дальше уничтожать свою экономику, только платить не забывайте.
И в принципе, европейцы, я думаю, не сильно мейнстримовые европейцы, не сильно этому будьте здоровы,
не сильно этому и огорчаться, поскольку многие из них выращены в американских пробирках
И сегодня платят достаточно активно соединенным штатом в разных видах и совершенно разными политическими, не только услугами.
Так что здесь, я думаю, что приспособление к Трампу пройдет относительно безболезненно.
Правда, в Европе есть политики, которые на Трампа изначально сделали ставку, и теперь пытаются из этого извлечь политические дивидиенты.
И мы видим, как их уже сразу наказывают.
Я имею в виду прежде всего, конечно, премьера Венгрии, Орбана.
Судя по всему, Урсула Фондонляин даже уже стесняется называть его фамилию, говорит там,
некий премьер, некой европейской страны, настолько страшные вещи делает по ее версии Орбан,
приехал в Москву, заявил о том, что европейский поиск катится к катастрофе,
что нужно делать шаги для нормализации ситуации,
если действительно хотим какого-то мира, нужно разговаривать с Россией.
Ну, в современном понимании европейцев вещи совершенно недопустимые и в Венгрию наказывают, как там такими странными вещами, даже есть идея лишить ее председательства, которое только началось в Европейском Союзе, что, конечно, абсурд, с точки зрения европейского права, но и мелкие гадости тоже делаются, например, через Украину, останавливаются поставки российской нефти.
В основном эта компания Лукоил поставляет нефть, причем это абсолютно легальные вещи.
Южная ветка дружбы, она не входит в санкционные режимы, но тем не менее Венгрия
столкнулась с тем, что получить эту нефть сегодня она не может.
А этот вопрос может как-то рассея решить Саману?
Кануне Сиярта буквально жаловался на эту Лаврову.
А что можем сделать, если транзит идет через Украину?
Соловым только методом, верно?
Южная ветка идет через Украину, поэтому здесь
к сожалению мы ничего сделать не можем вот скажем транзит газа украина сохраняет но
напомню что 31 декабря заканчивается контракт пятилетний украина тоже уже говорит о том что
она его продлевать не будет я напомню что несколько лет назад украина сама требовала чтобы
европейцы надавили на москву чтобы сохранить транзит а сейчас у них просто поменяла ситуация
им платят за другое но они считают что они могут себе позволить такого рода вещи но вот что
интересно, кстати, что не секрет, что мы строили морские трубы, чтобы обойти
Украину, которая давно нас утомляла своими фокусами, мы помним там разное
количество газовых войн, но многие подзабыли, но мы помним. И за время этих
строек мы обрели довольно интересные компетенции, потому что мы построили
турецкий поток, правда, в поднежности с европейцами, и северный поток 1 и 2,
второй достраивали уже сами после Трамповских санкций, то есть Газпром
сам его доставил. И вчера министр нефти Ирана, нефтегаза Ирана, заявил о том, раскрыл
некие детали, которые, потому что Газпром подписал с Иранцами Миморандум, и вот он заявил,
что Иран готов покупать 300 миллионов кубометров в сутки российского газа. На самом деле это
просто астрономические объемы. Это 100 миллиардов кубометров в год, 100 миллиардов. Ну, я напомню,
что, скажем, сил Сибири-2 обсуждаемые, это 50 миллиардов. Это фантастические объемы. Эксперты уже
начинают там обсуждать. Возможно это невозможно, но он заявил, министра заявил
о том, что Россия обрела как раз уникальные компетенции по строительству морских
труб. Ирану, самому Ирану российский газ не нужен, у него самого вторые запасы в
мире, но рядом рынок Индии, который будет расти колоссальными темпами. И я не
исключаю, кстати, что речь пойдет о строительстве морской трубы, чтобы
миновать Пакистан, потому что Пакистан опять же не хочет строить трубу,
потому что американцы предпринимают все усилия, чтобы
Иранский газ не прошел через Пакистан в Индию.
Но, видите, мир меняется, меняется довольно неожиданно
и не всегда в негативную сторону.
По части превращения Европейского Союза во второй северо-атлантический
Зачем-то Альянс высказался пресс-секретарь президента
Писков.
Но мы в целом давным-давно подметили эту тенденцию,
но вот теперь они объявили это уже официально.
Мы знаем, что совместная политика обороны и безопасности
– это, собственно, одно из направлений общей работы
в рамках европейского со всегда в ходе европейской
интегратики.
Но это никогда не было, собственно, основным направлением
развития европейского.
Я говорю о смене, о смене приоритетов и превращении
действительно в ЕС, придание военной окраски этому
союзу.
Здесь трудно, наверное, сейчас давать какие-то.
Но явно, что эта работа будет пересекаться с тем взаимодействием,
которые страны Евросоюза имеют в рамках.
Но в любом случае, в любом случае, это подтверждает,
лишний раз подтверждает общий настрой европейских государств
на милиторизацию, на нагнетание напряженности,
на концентацию и на опору, на конфронтационные методы
своей внешней политики.
Здесь всё достаточно очевидно, Российская Федерация не представляет ни какой угроз, ни для кого в Европейском Союзе, ни на Украине защищает свои интересы.
В условиях, когда страны Европейского Союза исключили какую-либо возможность диалога и учёта о забученности России.
Это реалий, в котором нам приходится жить.
И, конечно же, это всё вынуждает нас соответствующим образом
конфигурировать и наши внешние политические подходы.
Через минут вернемся.
Итак, Зеленский буквально пару минут назад встретился
во дворце с премьер-министром в Великобритании Киром Стармером.
Прямо сейчас вы видите первую фотографию.
обсуждать будут в том числе возможность нанесения ударов с помощью Storm Shadow по
территории Российской Федерации. Если помните, сразу после вступления в должность Стармер сообщил,
что это возможно к вечеру глава минобороны Британии эту информацию опроверну. Так что сегодня
дискуссия будет бурно. По части эскалации, Песториус подтвердил информацию о том,
что американские ракеты, но он утверждает, что вне ядерного исполнения появятся
Германии. Базу для их разместят. Песториус не наспал.
Мир стал более небезопасным, чем 5 или 10 лет назад. Мы должны защищать себя как
можно лучше. Я понимаю беспокойство людей по поводу эскалации, но мы должны
осознать, что условия полностью изменились. На восточном фланге Ната снова появился агрессор.
Мы снова столкнулись с угрозой в Европе, и мы должны с ней справиться. Мы должны
подготовиться к ней не только как государство, но и как альянс. То, что США будут делать в
Германии с 2026 года, это ничто иное как противодействие российской угрозе, путем размещения и скандеров
в Калининграде. Тогда сдерживание снова сработает. Мы в Британию переносим с Лондон на прямой связи и
и Александр Хабаров. Саша, здравствуйте. Итак, четвертый по счету самят европейского политического сообщества, аж 50 европейских стран, страны НАТО, Зеленские, что это за сходка, чем отличается от всех остальных и главная тема, помощь Зеленскому.
Но вообще европейское политическое сообщество — это такая площадка, которую называют любимым детищем президента Франции Макрона.
Она была сформирована в 1922 году после начала специальной войны имперации в Украине.
Ей, собственно говоря, задумывалась как некая такая антироссийская, назовемая так, тусовка для обменом мнениями и выработки каких-то концептуальных решений.
Дело в том, что по итогам такого рода мероприятия
обычно нет никаких совместных заявлений, никаких комминеке.
Речь идет о выработке неких планов,
которые должны потом каким-то образом реализовываться
или не будут реализовываться в дальнейшем.
То, что касается нынешней встречи,
то, наверное, у каждого из ее участников свои планы в отношении
предстоящих дискуссий, которые должны состояться
на территории замка, где в своё время родился Уинстон-Черчилль, Блин, Хеймпэллос.
Британская сторона, насколько известно, есть большое желание, во-первых, представить ещё раз нового,
вновь избранного, только что избранного, пример министра Великобритании Кира Ставбера на международной арене,
заодно попытаться каким-то образом совершить, или, по крайней мере, подступиться к обещанной перезагрузке в отношениях с Евро-Союзом.
Но, естественно, в центре будет доминировать тема Украины.
Вы уже сказали о том, что Зеленский начал переговоры с премьер-министром в Великобритании.
До этого они тепло очень обнимались, но это уже такие ритуальные объятия европейских лидеров Зеленским
на различных форумах, вот Керстармер точно так же пошел по этому пути своего предшественника Суныка,
Дейпориса Джонсона или Страст. Вот он тепло обнимался с Зеленским в входе в здание,
в входе во дворец. Каких-то больших обещаний в отношении Украины со стороны британского
правительства, кстати, до сих пор не звучало. Только оговорилось отдельно, что Лондон продолжит
ту линию, которую проводила предыдущее консервативное
правительство Рейши Сунуку по оказанию всеобъемящей
помощи, военной помощи Украины.
И, кстати, официальный представитель НАТО, который
будет работать на территории Украины, он тоже британец.
Также здесь, ну а если говорить о чистом составе, то следует
обратить внимание, конечно же, на приезд премьер-министры
Венгрии Виктора Уорбана, которого сейчас в Еврокомиссии
пытаются представить как неким раскольником, совершившим ваяжи и в Москву, и в Пекин.
Но Виктор Орбан ему, естественно, задали вопрос про Украину, что вы можете пожелать Украине.
Он сказал, что мы с вами, но при этом добавил, что вообще-то необходимо начинать переговоры.
То есть он остался на той позиции, с которой, собственно говоря, ездит по миру на протяжении последних недель, очевидно.
Проблемы со связью.
Кадры вы видите, это кадры прямой трансляции.
Виктор Орбан действительно будем называть его раскольником от Евросоюза.
Встречается на ступенях дворца с новым британским премьером Киром Стармером.
Я напомню, одернул его же министр обороны, когда тот разрешил бить по России,
А ему было сказано, нет, но молодой, новый, ошибся.
Хорошо.
Конечно, удивительные времена мы живем, вот все мировые
СМИ показывают картинку, как ненастоящий посов встречает
ненастоящего президента.
Ну да.
Удивительная история, да.
По поводу заявления эписториоса, урсулы, хондролайн, я понимаю,
что им всем не дают покоя лавра, не знаю, шархосты,
гнезанау и клауза явиться на всякий случай.
Но удивительным образом, эти разговоры о том, что мы сейчас в Европе будем строить свою собственную военную организацию,
каждый раз поднимаются, когда в Соединенных Штатах идёт предвыборная компания.
Про смерть мозга начинают рассказывать про то, что мы создадим европейскую армию единую.
Это так на протяжении уже десятилетий происходит.
Потом власть меняется в Вашингтоне и как-то все затыкаются немедленно в Европе после этого.
Новый президент приезжает, американский всем даёт команды.
где будут ракеты, где военные базы, сколько они должны платить, и на некоторое время это все приутихает весь этот разговор.
Кстати, удивительный пример того, как плохо быть оккупированным.
Европ в этом смысле полноценно оккупированная, ее особенно никто и не спрашивает.
Теперь по поводу самих Соединенных Штатов, мы много раз на площадке 60 минут говорили о том,
что в Соединенных Штатах пиар уже давно победил экспертизу в политике.
А это значит, что все, что происходит, надо рассматривать в рамках предвыборной компании с точки зрения пиар-эффективности.
Конечно, покушение на Трампа резко его ставки в этом смысле увеличило.
Не просто так уже начали иконы вот эти рисовать с Трампом, уже начали снимать бесконечные ролики,
ролики, где африканские дети играют в покушение на Трампа. Я уверен, что это не сами
африканские дети сняли этот ролик, который и потом закинули в интернет, удивительным образом,
широко форматно, в 4К. Давайте просто глянем, это действительно удивительный, необычный
сэнг примета времени.
Ну, в общем, да, действительно, Трамп в этом смысле
оказывается полноценно воскрешим.
Абсолютно.
Абсолютно, то есть он уже вот где-то там близко,
и, кстати говоря, вот эти заклеенные уши на съезде.
Это же тоже пример такого религиозно-магического сознания.
То есть мы уже сейчас, в принципе, начинаем молиться
все республиканской партии. С этой точки зрения республиканцы определились. Что делать с Байдоном?
Конечно, он переиграть может только в одном случае, как у Александра Сергеевича Пушкина была, и в гроб, сходя благословил следующего кандидата.
Судя по всему качественный переход произошел внутри демократической партии. Вопрос ухода Байдона, видимо, уже решен.
Но ему еще не сказали. Ему сказали, что у него пока просто ковид, чтобы он свыкался с этой мыслью потихоньку.
И общество, чтобы свыкалось с этой мыслью, потому что пока действительно немножко рановато.
К октябрю должно случиться что-то, либо...
Это просто безумные кадры. То, как он вообще почти уже не идет. Он просто не может. Он очевидно, человек не в себе.
А что делать? Об этом уже открыто говорят все, при том, если раньше это были какие-то слухи из конгресса,
теперь уже прям не слухи, а уже вот и Шумер, и Ненси Пилоси, и вот все подряд,
вся республика депократическая партия по очереди высказывается о том, что, конечно,
дедушка очень хороший, очень правильный, но надо что-то делать. Вот кого-то надо выдвигать.
Вопрос, кого и когда? Как это будет реально происходить? Конечно, я думаю, что пытаются
демократы до последнего оттянуть в эту историю, чтобы потом громко, с помпой, вот с речью со всеми делами,
либо на пенсию, либо визвестно...
Если глядя на Байдена, главное, чтобы не было поздно. Вернемся.
Ну и в Москве за аномальные абсолютно жары появились новые ядовитые насекомые, в том числе
Аса Пилопея. Это южная Аса, которая охотится на пауков и Аса с копией гигантских абсолютно
размеров, впоследствия от укусов человека не предсказывает.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
