Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа называется
«На 60 минут», а самым главным – успехи на фронте российской армии
продвигаются быстрым темпом. Сегодня зашли в Курахова, но сначала
впервые на российском телевидении – эксклюзивный интервью с лидером
страны НАТО и Евро-Союза. Примьер Словакии Роберт Фицсо, который
и пережил покушение за свою позицию по Украине.
Почему в России нельзя поставить на колени, что говорят о войне в Кулуарах без просроченного Зеленского?
Кто придумал страшилку о нападении Путина на Европу?
Невероятные подробности новой попытки убийства.
Фица рассказал, что на Кануне был задержан еще один про-украинский фанатик с оружием.
Но и сенсация, Фица хочет приехать на парад победы в Москве 9 мая.
И попросил через нашу программу его пригласить.
Я вас сердечно благодарю за такую возможность,
за приглашение принять участие в вашей программе.
Приветствую вас и всех ваших зрителей.
Иногда я вспоминаю немного иронично славатскую пословицу,
которая гласит, что если человек стоит на коленях,
Это не обязательно означает, что он встал перед вами на колени.
Возможно, он просто завязывает шнурки.
Я вам говорю о том же самом.
Если кто-то думает, что Россия стоит на коленях,
то на самом деле это только потому, что русские, возможно,
просто завязывают шнурки на ботинках.
Эсподент Фицсу, ваша позиция по северным потокам,
вы вообще верите в украинских подводных злодеев?
Я не играю в какого-то героя,
потому что сложно делать что-то вопреки всем.
Опять же, извините за выражение, есть поговорка, не плюй против ветра.
Знаете, в Европе перестало употребляться словом «мир».
Словом «мир» не существует.
Любой, кто говорит о мире, считается поджегателем войны.
Любой, кто говорит о войне, считается борцом за мир.
Все перевернулось с ног на голову.
Но я думаю, что все мы должны быть заинтересованы в том,
чтобы большие парни, как я их называю,
Стретились за столом переговоров и за вкусным обедом с хорошим вином.
Извините за несколько легкомысленные взглядные вещи.
Мы переживали за вас в день покушения, как вы себя чувствуете сейчас.
Я очень ценю то, что вы спрашиваете, как у меня дела.
Потому что мало кто задает мне этот вопрос.
Вы не боитесь, что мы на вас нападем? Кто боится этого?
Интервью буквально через пару минут, а пока срочные и очень важные новости из Харьковской области.
Российская армия освободила кругликовку. Населенный пункт на левом берегу реки Аскол в 20 километрах к югу от Купинска.
На запорожском направлении, то есть мы наступаем и там. За сутки российским штурмовым отрядом удалось продвинуться севернее работе.
Если смотреть на карту, то поширение участок продвижения составляет до десяти километров.
На Донбассе зита Кураховка.
На этих кадрах бойцы группировки войск в центр выдружают боевые знамена в самом центре населенного пункта
и берут в плен десятки солдат ВСО.
Следующая цель город Курахова — это крупный транспортный узел для всей группировки ВСО на Донбассе.
Украинским СМИ пишут про новый котел.
Российские войска наступают с юга, с востока и с севера.
Сегодня предовые отряды прорвали обороны противника.
В самом городе мута-стрелкам удалось занять сразу
несколько ключевых опорных пунктов.
Особенно отличались танкисты своими героическими действиями.
Они буквально смели оборону в СУ на въезде в город.
Смотрите.
Десятки российских флагов на балконах, крышах и перекрёстках
центральных улиц.
Бойцы 30-х отдельных гвардийской мотострелковой бригады
выдружают в освобождённом Силидова.
Это будет за нами, а ящия!
А здесь разворачивают целый баннер высотов пятиэтажной панельной дома.
Оттёпливо читается послание украинскому командованию.
Авдеевка, Очеретина, Новогродовка, Силидова.
Такая же уча ждёт всю территорию Украины.
Задача была выполнена.
Были поставили на эти 9-ти оттажки флаг нашими бойцами.
Так и цатые бригады, так и оба далёны.
Дни пока.
Вместе мы в силу. Победа будет за нами.
На этих кадрах ещё один эпизод проявления мужества и отваги бойцов
из легендарной пятёрки пятой мотострелковой бригады имени Захаршенко
в разгар тяжёлого боя на объезде в Курахово.
Боевики киевского режима решают заткнуть дыру в линии обороны
в виде зубов дракона собственным танком.
Украинский экипаж, который покинул машину и решил притвориться мертвым в соседней посадке, операторы коптеров добивают меткими сбросами.
Через несколько минут к вражескому Т-64 доставляют двух уже российских танкистов, которые без труда запускают украинский танк.
Экипаж сносит несколько железобетонных пирамид, словно трактор на отдачном участке расширяет проезд для будущего продвижения наших бронегрупп.
Игоняют машину в сторону лесопосадок.
А Пешафа, от такой дерзости украинские боевики ведут обстрел по собственному танку,
а российский боец, под прикрытием дымовой завесы,
благополучно покидает машину и ждет эвакуации.
А вот так российские операторы БПЛА выкуривают кейфских головорезов из лесих Нор.
После прилета FPV-дрона Саасли заточиваем газом.
Сан-Дэровцы один за другим покидают блендаж, после чего попадают под минометный обстрел.
Ещё одну вражескую самоходку к западу от Часова Яра
российские десантники сжигают с помощью баражирующего лансета.
Расчёт орудия не спасла даже густая, лесистая местность.
«Русский уже в Курахово, в городе, который расположен на водохранилище
и имеет ключевое значение для Украины.
пункт для подвоза боеприпасов, пункт – перевалки войск.
Русские оказывают на высову большое давление,
наступая с юга, наступая с востока, с севера,
пытаясь окружить этот город.
И точка, которую они хотят достичь,
находится немного западного дохранилища.
Это Константинополь.
Армия России уже всего в 12 километрах.
Еще одно на УХАУ в мире беспилотной авиации –
панорамные камеры на верхней части педеляжа
дронов самолетного типа. Теперь оператор контролирует обстановку и над птичкой,
что позволяет заблаговременно заметить, вражеский дрон перехватчика и сбежать столкновения.
Жалуются киевские головорезы и на квадрокоптеры судоплатовцев, которые способны работать
в условиях интенсивных радиопомех. На этих кадрах прямое попадание в британский бронированный
Вездеход БВС-10.
На позиции недалеко от Угледара мы заезжаем поздно вечером,
а синие полевые дороги уже размокли.
Кошмарят от этого места и до Курахова.
Там практически нереально проехали. Появился их судный день.
А что это такое?
Это их самое крутое подразделение.
Подразделение, да?
Да, называется судный день. Они все видят.
Как сообщает агентство Франспресс, Кии планируют мобилизовать еще 160 тысяч человек в течение ближайших трех месяцев.
То есть больше 50 тысяч новобранцев каждые 30 дней.
Нардепка Скараход в прямом эфире заявляет о более сотни тысяч случаев самовольного оставления воинских частей.
То есть кровавую бойню на восточном фронте высушники избегают даже под угрозой тюремного срока.
Пропагандист Бутусов венит в провалах отсутствие оборонительных линий и неумелое управление войсками со стороны командиров.
Почему у нас сыпется фронт там на Гермаку по Кровске-Бронограде?
Почему у нас сыпется фронт? На гарнике, по Кровске, на Граде.
Мы не создаем линии обороны. Вместо линии обороны у нас просто встречный бой.
Посылают людей на точке, на карте, на пустое место в посадке.
Это называется оборонительные действия. Это не оборонительные действия вообще.
Украина могла захватить курскую АЭС, заявил только что Зеленский.
Но просто не захотела. А захотела бы, то точно бы взяли.
Если бы захотела победить, то тоже бы давно победила.
Просто не хочется, нет желания.
Воинственное бахвальство таким образом достигает очередного пика безумия.
Вообще, Зеленский сегодня в бешенстве западной союзники его предали снова.
Слили пресси секретные детали плана Перемоги.
То есть раскрыли требование разместить на территории Украины
установки крылатых ракет Тамагав.
Киевский недофюрер считает, что некоторые западные союзники
разгласили конфиденциальную информацию
и оправдывают такое непонятное Зеленскому поведение,
тем, что якобы его запрос о томагавках — это эскалация.
То есть по факту объяснили Зеленскому, что к чему, а он обиделся.
Ещё указал Пентагону на то, что тот слишком медленно выделяет оружие
по уже проголосованному, согласованному в Конгрессе пакету помощи.
Пришло якобы не более 10% обещанной помощи, то есть с Россией сражаться просто нечего.
Ну и еще мнимая северокорейская угроза в больных фантазиях киевскому.
Лидеру видится уже 100 тысяч солдатов с КНДР, которые едва ли не завтра начнут марш на Киев.
Вы видите, что сейчас происходит в СМИ. Они сказали, что Украина хочет или хотела получить много ракет,
Тамагавки, ну это была конфиденциальная информация.
Между Украиной и Белым Домом.
Как понимаете, это сообщение.
Ведь это означает, что между партнерами нет ничего конфиденциального.
Северокорейские солдаты уже на территории России, уже готовятся к бою.
Уже 3 тысячи солдат с офицерами и генералами.
Мы понимаем, что еще прибудут тысячи, а не в пути.
Мы получаем информацию от нашей развития, что должны приехать около 12 тысяч солдат.
И они будут на фронте биться против нас.
Что мы будем делать, если приводут 100 тысяч
северокорейских солдат,
если они придут на нашу территорию?
Что мы будем делать?
Что будет делать Запад?
Что будут делать Соединенные Штаты?
Много вопросов, много литорики,
мало шагов, решительных шагов,
лидеров.
В России думают, что они очень сильные, но если бы мы захотели
оккупировать их атомную станцию, мы бы это сделали.
Мы могли бы это сделать, но мы никогда этого не хотели, никогда.
Поскольку мы понимаем, что это означало бы стать такими же, как Россия.
Мы не оккупируем их критическую инфраструктуру,
инфраструктуру, как это они сделали с запарковской
администанцией.
Россия продвигается запоёвывать земли в нескольких местах
на Украине.
Каким вы видите будущие Украины в ближайшие месяцы?
Есть ли какая-то надежда?
Вы сказали, что делать, например, когда Россия захватывает
или совершает какие-то шаги вперёд на востоке.
Вы делаете свою работу, вы рассчитываете на резервы.
Вы рассчитываете на специальные бригады, вы рассчитываете на определенную технику.
Если вы получили 10% от всего пакета, который уже даже проголосован, вы знаете?
Это не смешно.
Но конгресс же проголосовал.
Я веду, что это не вопрос денег. Это всегда вопросы с бюрократиями, с логистиками, с идеями или с кептицифами.
С тем, что это оружие хорошее, а это оружие плохое. Это мы вам дадим, а это не то. Это пересечение красных линий.
Какой будет реакция Путина? Вот о чем это. Это не просто война на поле бора.
шесть дней до выбора в США, то есть обратный отсчет
начался.
В этой связи особенностей американской социологии
и так авторитетной, ну казалось бы, когда-то авторитетный
исследовательский центр ИПСА сообщает, Камала Харрис
таки опережает Дональда Трампа ровно на один пункт.
Есть нюанс?
По грешности следования, внимание, сообщает агентство
Плюс-минус 3%.
Так что в реальности расклад сил может быть не 44 на 43%
в пользу Харрис, с перевесом в 1%, а 46% на 41% в пользу Дрампа.
Штаби демократов это прекрасно понимают и превращают компанию
в какой-то немыслимой реалити-шоу.
Митинг Камалы в Лас-Вегасе решили провести в гигантском
концертном зале сфера, анонсом, крутят на этой сфере, как на гигантском барабане
икране предвыборные ролики кандидата. Камала таким образом стала первым
политиком, кто смог проплатить эту рекламную площадь 15 тысяч квадратных метров.
На метинге в четверг разогревать публику будет мексиканская группа,
цели очевидно привлечь голоса латиноамериканцев. Ну а после, Камала отправится в казино испытать судьбу
на рулетки и бросить кости на удач. Так она заявила. Штать не вада, кандидаты идут наравне. Так что
Трампа тоже намечен митингом. Но не в центре азарта и прочих порог ФА, а совсем в маленьком городке
Хендерсон. С населением в 250 тысяч человек, то есть
Дональд будет выступать перед своими сторонниками
из американской глубины, который к действующей президент
США прямым текстом назвал мусором.
Воступая перед латиноамериканскими гражданами, Байден
резко раскритиковал слова Трампа о том, что США остались
свалкой для всего мира из-за политики открытых границ.
Байдена это возмутила. Он заявил, что нельзя демонизировать
латиноамериканцев и единственный мусор, так он сказал, мусор в его родном штате,
это сторонники 45-го президента Америки. В общем, договорились. Половина Америки,
сторонники Трампа, мусор. Большего подарка судьбы в штабе республиканцев ждать не могли.
Менее чем за неделю до выбора в Байден. Подставил Камалу Харис. И таким образом,
а там сил ей за то, что она вывела его из компании.
Трамп ответил. Сначала в твиттере написал, что Демпартия и Камала с Байдоном
ведут компанию ненависти и перешли от сравнения его с Гитлером до прямых.
Оскорблений всех граждан Америки.
На фоне напряженных опросов пришло время Камали Харисы выступить с последним словом.
И в чем суть? Она говорит, что это выбор. Я или он, сплоченность или хаос.
В первый же день, если Трамп будет выбран, он зайдет в кабинет со списком врагов.
Если меня изберут, то я войду в кабинет со списком дел.
Эллипс президентский парк в Вашингтоне был заполнен десятками тысяч людей
6 января 2021 года именно здесь Дональд Трамп
ложно заявил, что результаты выборов были сфальсифицированы.
Место было выбрано намеренно для кулкого послания.
Мы знаем, кто такой Дональд Трамп.
Это человек, который стоял на этом самом месте почти 4 года назад
и направил вооруженную толпу в капитоле США.
Вы думаете по поводу риторики?
К тому же называют вторым гитлером, что вы чувствуете при этом, потому что вы знаете его лучше, чем кто-либо.
Это ужасно, это неправильно. Он не гитлер, люди его поддерживают, потому что они хотят, чтобы наша страна была успешной.
Мы видим, какая у него поддержка.
Харис не смог затрагивать скорные вопросы, связанные с митингом Дональда Трампа в Madison Square Garden.
Зато это сделал президент Байден.
У Куаля на днях один из сторонников Трампа на его митинге назвал Куэр Тарико острова Мусора.
Мусор — это его сторонники.
Это был макдумный комментарий, который может омрачить этот момент.
В этой губке каждое слово и действие должно быть взвешено.
Кажется, что если Джо Байден называет сторонников Трампа Мусором, то это, по сути, его инстинкт.
Это док, во что он верит.
Мы должны помнить, что президент Обама называл сторонников Трампа
и многих республиканцев фанатиками.
Затем была Хиллари Клинтон, которая назвала нас достойными,
к сожалению. Есть Камала Харрис, которая называет нас фашистами.
А теперь президент Байден стоит там и говорит, что мы и мусор.
И это говорит вам о том, что они думают о среднем классе современной Америке.
Они нас не уважают, они нас не ценят.
Они верят, что американская мечта умерла и они думают, что мы ничего не стоим.
И они попытаются нас уничтожить.
Позже выступая на митинге в Пенсильване,
Трамп и остальные ответили Байденом.
Несколько минут назад Джо Байден сказал, что наши сторонники — это мусор.
Я надеюсь, что их предыборный штаб принесет свои извинения за то,
что только что сказал Джо Байден.
Мы не мусор, мы патриоты, которые любят Америку.
И спасибо, что был латируетесь, господин президент.
Помните, Хиллари говорила, что мы достойны лишь, к сожалению.
Потом она назвала нас безнадёжными, но сначала говорила, что мы вызываем лишь, к сожалению, это не сработало.
Мусор, мне кажется, это хуже, но он не знает, что говорит. Простите его.
У Байдена был низкий IQ ещё 35 лет назад.
У него был низкий IQ, когда он ходил в школу, в колледж.
Он всегда был парнем с низким IQ, а они выдвинули человека, который ещё хуже, чем он.
И если этот человек встанет у руля, то нашей стране конец.
Я, правда, так думаю. Наступит окончательный крах.
Этой стране придет конец.
Прошло ровно сто дней с того момента, как Камула Харри
стала кандидатом в президента от демократической партии.
Сейчас проходит последние дни предвыборной компании.
Камула Харри сделает последнюю попытку, чтобы убедить тех,
кто еще не определился с выбором.
Ключевой вопрос состоит в том, достаточно ли она сделала.
Вас беспокоит, у нас сколько напряжёнными являются результаты опросов?
Я думаю, мы все переживаем по этому поводу, особенно после того, что произошло с Хиллари.
Потому что опросы показывали её победу, а она проиграла.
Но я верю в своё поколение и верю, что у нас всё получится.
Она приносит радость, инклюзивность и компетенцию.
Чего ещё можно желать?
Как вы думаете, люди понимают, кто она такая, какова её политика?
Думаю, люди скажут, что они недостаточно знают о ней.
Я думаю, что для некоторых это просто оправдание.
На самом деле, я думаю, они говорят,
мы не хотим, чтобы президентом была женщина.
Камала Харрис только что в своем скучном выступлении
обрисовала избирательном довольно мрачную картину.
До выборов остается всего неделя,
и предвыборная компания Харрис выглядит иначе,
нежели чем она выглядела этим летом.
В этом сражении, как говорит Тим Уолтс,
мы жизнерадостные войны.
Несмотря на то, что она выступала прямо перед Белым домом, Байден не получил приглашения.
Господин президент, вы будете смотреть выступление вице-президента сегодня?
Буду.
Почему вы не идете туда?
Потому что это для нее, это ее вечер.
Эффект раздорвавшейся бомбы произвели и российские учения сил ядерного сдерживания.
Вся планета буквально кипит.
Пуски ракет с учебной боевой частью достигли своих целей.
Теперь на Западе гадают, какую цель преследовал Путин.
Нью-Йорк Таймс называет это демонстрация силы,
которую Кремль проводит на фоне требований Зеленского,
разрешить удары по цельм России и поставить на Украину
наземные американские установки крылатых ракет-томагов.
Нью-Свик отмечает, что это уже не первые учения в этом году,
напоминает, что российские ядерные силы
уже отрабатывали совместные действия с союзниками из Беларуси.
Французский телеканал LCI обращает внимание на то,
что Москва изменила доктрину.
и распространила действия ядерного оружия на неядерные страны.
Конечно, в случае агрессии.
Немецкий ВЭЛД ядерные учения называют закономерной реакцией Путины
и предупреждают о последствиях обострения в отношениях между Западом и Россией.
Официальный Брисель призвал Москву остановить эскалацию.
Блумбер пишет про азиатских союзников Кремля, Китай и КНДР.
Полагаю, что Путин, Ким и Си не плевают. Смотрим.
Россия провела очередную тренировку стратегических сил ядерного сдерживания под личным руководством президента Владимира Путина.
Учених были задействованы средство наземной морской и авиационной составляющей сил стратегического сдерживания.
В частности, в ходе тренировки был произведен пуск межконтинентальной ракеты «Ярс».
В ходе же запусков все ракеты подтвердили заданные характеристики и достигли целей.
Как доложил Владимиру Путину министр обороны России Андрей Пилаусов,
стратегические наступательные силы отработали задачи нанесения массированного ядерного удара в ответ на ядерный удар противника.
Раньше Российская армия разрешалась применение ядерного оружия исключительно в оборонительных целях.
Недавно же в ядерную доктрину России были внесены изменения.
Согласно которым Москва оставляет за собой право применить ядерное оружие в ответ на агрессию со стороны любого неядерного государства,
но с участием или при поддержке ядерного государства.
И эти изменения доктрины следует понимать, как предупреждение союзникам Украины на Западе.
Что стоит за этими учениями стратегических сил ядерного сдерживания? Чего Путин хотел добиться?
Владимир Путин воспользовался этими запланированными ежегодными учениями
российских ядерных сил в качестве средства оказания политического давления.
Он подключился по видеосвязи к эффектной прямой трансляции учений и заявил,
что в нынешней, беспрецедентной ситуации ядерные силы должны находиться в полной боевой готовности.
То есть это очередная угроза, которая должна повлиять на формирование общественного мнения на Западе,
Чтобы Соединенные Штаты, Великобритании и Франция не разрешили Украине бить с западными дальнобойными ракетами по целям на территории России
в страхе, что в ответ Москва применит ядерное оружие.
Меня беспокоится эта активность, которая проходит сейчас в центрах ядерных испытаний.
Поэтому будет неудивительно, мы увидим о российские ядерные испытания, которые станут реальным взрывом.
Прямо в смысле этого слова.
Вы хотите сказать, что это будет реальный ядерный удар?
Реальный?
То есть не компьютерное моделирование, как часто делают русские?
Соглашусь, что в ближайшем будущем есть большая вероятность
увидеть реальное российское ядерное испытание,
где-нибудь на новой земле или в небе над Черным морем,
чтобы припугнуть еще больше.
Иногда высказываются сомнения о состоянии российского ядерного оружия.
Лично я не верю в эти домыслы и считаю, что оно находится в очень хорошем состоянии и что оно сработает хорошо, когда придет время.
Ну а теперь, собственно, наш эксклюзив.
Впервые на российском телевидении важнейшее заявление от одного из лидеров НАТО во время войны.
Руберт Фицо, пример Словакии, требует прекратить вооружать Украину.
Фицо заявил, что Зеленский, оказывается, просил Евросоюз разместить ядерное оружие на Украине.
на Украине, но союзники отказались из-за инстинкта самосохранения.
По словам Фицо, бьез уже устали от Украинской войны и предпочитают
не вникать ни в какие подробности, просто поставляя оружие.
Фицо считает украинский план победы и скалации страшной войны,
а не шагом к ее завершению.
Ну и главное, ждем реакции украинского МИДа, Брюсселия, Вашингтона, ФИЦО, заявил, что хочет приехать в Москву 9 мая.
И готов обсуждать с Путиным любые вопросы, а еще сообщил новые подробности в покушении. Только у нас. Смотрите.
Здравствуйте, господин премьер-министр,
разворожаем вам особую благодарность
за предоставленную возможность,
за возможность с вами поговорить
и обсудить такие сложные вопросы
в такие непростые, если не сказать, тяжелые времена.
Здравствуйте, приветствую вас лично,
а также всех зрителей вашей передачи.
Желаю вам больших успехов в вашей работе.
Удивительным образом, что в XXI веке есть всего два лидера в Евросоюзе, которые соглашаются в том или ином качестве разговаривать с представителями России. Это вы, за что вам большое спасибо и господин Орман.
Орман.
Почему так случилось?
Что это значит?
Как к этому вообще относиться?
Это не безумие ли?
Я выступаю против политики
так называемой ирусофобии
или политики синофобии,
которая часто проявляется на международном
уровне.
И я также выступаю против политики
насаждения единственно правильной
К сожалению, я вынужден констатировать, что сегодня, когда вы не придерживаетесь,
единственно правильной точке зрения, вас отбрасывают на второй план,
как будто вы не принадлежите к международному сообществу.
Но существует столько исторических взаимосвязей, столько исторической правды,
столько общего между Словакией и Российской Федерацией,
что мы не можем это игнорировать и подвергнуть за дверью.
ввергнуть за дверью.
Скажите, пожалуйста, нет ли ощущения, что у вас могут
возникнуть последствия за сам факт общения с представителями
нашей страны России?
Не опасаетесь?
Вы знаете, я уже был свидетелем такой неприятной ситуации,
когда, например, премьер-министр Венгрии Виктор Орбан подвергся
очень жесткой критике со стороны своих коллег в европейском
что он, например, посетил Пекин или Москву и вел переговора о мире.
Да, нас часто критикуют за то, что наша точка зрения отличается от единственного обязательного мнения.
Я объясняю им всем вокруг и стараюсь объяснить им это максимально доступно.
ЕС нуждается в РФ, а РФ нуждается в ЕС. Война на Украине однажды закончится.
Любая война заканчивается за столом переговоров.
Наш долг — создавать условия не для установления нового железного зановеса
между Российской Федерацией и Европой.
Наш долг — создавать условия для того, чтобы отношения между не только Словакией,
но и всем Евросоюзом и РФ пришли в порядок, потому что политика железного зановеса
для меня абсолютно недопустимо.
А то, что нас парицают, я уже привык, что меня довольно часто парицают за мои политические взгляды.
Но у нас в Словакии иногда говорят, что молнии бьют только в самые высокие деревья.
И вы, конечно, понимаете это сравнение в Российской Федерации.
Мы переживали за вас в день покушения.
Как вы себя чувствуете сейчас?
Сейчас смогли ли вы полностью восстановиться и вернуться к работе?
И правильно ли я понимаю, что вы по сути пострадали за вашу позицию по Украине?
Я очень ценю то, что вы спрашиваете, как у меня дела.
Потому что мало кто задает мне этот вопрос.
Иногда я чувствую, что многие разочарованы тем,
вернулся назад в реальную политическую жизнь в относительно хорошем состоянии.
Я опасаюсь, что подобная атака может произойти в ближайшие недели или месяце, но нам нельзя дать себя запугать.
Повторяю еще раз, нам нельзя дать себя запугать, потому что в ЕС мне иногда кажется, что мы самовлюбленны.
Мы думаем, что мы самые лучшие, самые умные, самые красивые в мире, и что мы единственные, кто правы.
К сожалению, реальность совершенно иная.
Сегодня очевидно, что многие регионы мира убегают от нас.
Многие регионы мира значительно более успешны, чем ЕС.
Нам нужно освободиться от этой самовлюбленности.
Нам нужно избавиться от ощущения, что мы пообсем ли.
Нам нужно избавиться от ощущения, что мы пообсем ли.
Вы знаете, я помню период до 1989 года.
Извините, скажу это открыто для меня, это естественно.
Тогда нас учили.
С Советским Союзом навсегда и никак иначе.
То есть существовал только восток.
Теперь нас всех учат, что с Западом навсегда и никак иначе.
Я отвергаю эти крайности.
У мира четыре стороны, у мира разные интересы.
И поэтому, например, завтра я уезжаю с официальным визитом в Китай,
потому что считаю, что так же, как и с Россией,
у ЕС должны быть сбалансированные отношения с Китаем,
и мы не должны быть заинтересованы в каких-то торговых войнах.
Вы сказали, что покушение может повториться в ближайшие две недели,
вы чувствуете себя в опасности, я правильно поняла?
Оппозиционные СМИ и оппозиция до сих пор раздувают ситуацию,
что мы какая-то мафия, что мы какие-то убийцы, что мы какие-то агенты Путина и распространяют подобную ерунду.
Я верю и очень убежден в том, что в скором времени здравый смысл возобладает и что мы по-другому посмотрим на тот военный конфликт, который сегодня происходит на Украине.
Вы знаете, что я один из тех людей, которые имеют свое мнение по этому конфликту.
Господин пример, уточняющий вопрос, это второе покушение. Расскажите, как это было, что вы запомнили?
Тут все очень просто. Человек, имевший при себе оружие и явно критикующий меня за мою позицию по войне на Украине,
пытался проникнуть в так называемую вибзону, где находились высокопоставленные лица. Если бы он попал в эту зону,
вероятно, могла бы произойти еще одна трагедия. К счастью, силовики не пропустили его в вибзон,
а затем, когда он проходил проверку безопасности, выяснилось,
что у него с собой заряженный пистолет и что он входит в число людей,
которые меня ненавидят, прежде всего, из-за моей позиции относительно войны на Украине.
Знаете, и нашим коллегам в ЕС трудно слушать, когда я им повторяю, что внимание.
Идея о том, что давайте воспользуемся войной на Украине для ослабления РФ, не работает.
Мы все в ЕС знаем, что санкции не работают. Мы это хорошо знаем.
Мы все прекрасно знаем, что поддержка господина президента Путина в Российской Федерации очень высока.
Клянусь при осуществлении полномочия президента Российской Федерации верно служить народу.
Но мы отказываемся признать свою вину, потому что возникла вот эта ситуация.
В 2022 году как вспыхнул военный конфликт.
Мы думали, ага, вот сейчас мы воспользуемся этим военным конфликтом и поставим Россию на колени, унизим ее.
Но эта стратегия не сработала. Именно поэтому я с первого дня говорю, давайте ради Бога подтолкнем Россию,
Украину и США сесть за стол переговоров.
Мы оказываемся в абсурдной ситуации.
Объясните мне, как такое возможно, что генеральный секретарь ООН, господин Гутереш, едет в Казань на самет Брикс,
А потом хочет поехать в Киев, но президент Украины его не принимает.
Что касается, например, генсека ООН, я считаю, что это в целом сюрп.
Придральность сегодня в этой войне — это поддержка российской стороны.
Я никогда еще такого не видел, что страна, находящаяся в состоянии войны,
не принимает генерального секретаря ООН в качестве представителя мераторческой организации,
возникший после окончания Второй мировой войны.
Давайте наберемся смелости назвать причины конфликта
на Украине.
Теперь, как говорят Словакии, я не буду вас умасливать.
Точно так же, как США нарушили международное право, в
Иракии я совершенно открыто заявляю, что применение
военной силы на Украине является нарушением международного
права.
Им подсовывают медовые пряники, поднос для того, чтобы
Но они нарушили и права человека, и все основные вещи.
Все очень просто, почему все это случилось.
Украину обманывали, постоянно им говорили, воюйте, воюйте,
только воюйте, только воюйте.
Хотя мы все знаем, что стратегия ослабления РФ как таковая
не работает и не будет никогда работать.
Вы тогда доступно и убедительно формулируете и излагаете
свои мысли, была ли у вас возможность, что называется
Кулуарно где-то взять за локоток, ну, допустим, Макрона,
канцлера Шольца, и не на публике сказать им, что они не правы, в чем они не правы.
Вот как они ведут себя, что называется тет-отет, они понимают, что происходит.
Я не из тех политиков, которые распространяют, сплетни или выносят, сор из избы.
Я просто считаю, что мы не в состоянии признать, что та стратегия, которая была задана в 2022 году, неправильно, потому что она неправильная.
Мы думали, что санкции нанесут существенный ущерб Российской Федерации.
Что экономика России не будет функционировать, что это нанесет ущерб популярности российского президента. Но этого не произошло.
Европейский союз не имеет собственной внешней политики. У него ее просто нет.
Хотя ЕС все-таки является очень сильным экономическим субъектом, здесь проживают более 500 миллионов человек.
Мы должны быть одной из определяющих сил в мире в отношении того, что будет или не будет происходить в мире.
Но мы, к сожалению, просто копируем то, что говорят США.
И сегодня мы все просто ждём и наблюдаем.
Боже, кто будет новым американским президентом?
Добавлю ещё. Вы знаете, я это сказал не случайно, а сказал очень серьёзно.
Я уважаю каждую жертву Второй мировой войны.
Именно поэтому я был, например, в Нормандии, речь шла о солдатах,
павших при открытии второго фронта.
Но когда я поднимаю тему, что нужно пойти и поблагодарить Красную армию за то,
за то, что произошло в 1944-м и в 1945-м годах при освобождении всей Европы, Чехословакии,
вдруг все говорят, что это провокация, что такое делать просто нельзя. Поэтому Иван, я это скажу,
совершенно откровенно. Если я получу приглашение, то буду очень рад принять участие в праздновании
80-й годовщина окончания Второй мировой войны и разгрома фашизма, потому что люди, которые служили
в Красной армии абсолютно этого заслуживали.
И, главным образом, те 21 миллион жертв,
которых лишился Советский Союз во время Второй,
мировой войны, также заслуживают таких почистей.
Вы хотите приехать в Москву 9 мая, я правильно поняла?
Да, я буду очень рад.
Я поблагодарил Красную армию, война в Красной армии
и бывших народов Советского Союза,
во время празднования Словатского национального восстания
или во время празднования восьмидесятилетия Карпадско-Дуклинской операции.
Я сказал, что маршал Конев заслужил памятник в Словакии.
Я буду считать за честь приехать в Москву для участия в праздновании восьмидесятилетия
окончания Второй мировой войны и, прежде всего, победы над фашизмом.
Я чувствую, что это мой личный долг.
Если бы у меня было сейчас с собой приглашение, я бы немедленно вам его передала прямо сейчас, но что-то мне подсказывает, что вы обязательно его получите в самое-самое ближайшее время.
Продолжая про Украину, вы говорили, что в Европе устали от этой войны. Кто устал? Зачем это усталость заключается?
Сегодня мы все смотрим на эту войну, и я чувствую, извините, за откровенность.
Отводим взгляд и говорим.
Вот вам оружие, вот вам деньги, воюйте, только не надоедайте нам этим.
Мы уже просто не хотим иметь ничего общего с этой войной.
Для меня неприемлемо продолжение этой славянской войны.
Этого убийства славянами друг друга, которое так поддерживается массово, поддерживается западом.
Только потому что кто-то думает, что сможет поставить Российскую Федерацию на колени.
Иногда я вспоминаю немного иронично славацкую пословицу,
которая гласит, что если человек стоит на коленях,
это не обязательно означает, что он встал перед вами на колени.
Возможно, он просто завязывает шнурки.
И я вам говорю о том же самом.
Если кто-то думает, что Россия стоит на коленях,
то на самом деле это только потому, что русские, возможно,
Потому что русские, возможно, просто завязывают шнурки на ботинках.
Это большое огромное непонимание реалий.
Знаете, в Европе перестало употребляться слово «мир».
Слово «мир» не существует. Любой, кто говорит о мире, считается поджигателем войны.
Любой, кто говорит о войне, считается борцом за мир.
Все перевернулось с ног на голову.
Продолжая ваш восхитительный образ про шнурки и колени, складывается ощущение,
глядя на линию фронта, что Россия завязала шнурки, встала и пошла вперед.
Вы сами следите за наступлением.
Я, если позволите, не хотел бы комментировать военную сторону этого конфликта,
поскольку у меня недостаточная информация.
Возможно, это неправильно, что мы в рамках ЕС даже не обсуждаем то, что происходит на Украине.
Опять же, наверное, я скажу сейчас то, за что меня будут сильно критиковать,
но за 32 года в политике я уже привык, что меня критикуют практически за всё.
Представьте, вот мы даём Украине огромный кредит.
Но в связи с этим у меня возникает один простой вопрос.
Давайте ещё до того, как мы будем голосовать за предоставление кредита,
предоставления кредита поговорим о текущей военной ситуации на Украине.
На это я получаю такой ответ.
Роберт – это политически некорректно говорить о военной ситуации на Украине.
У меня есть информация и собственных источников,
потому что если черпать ее из лавадских СМИ, то там украинцы уже в Москве.
Несмотря на колоссальное давление, санкции, политическое давление, поставки оружия и денег,
и не знаю, что ещё мы понимаем, что территориальные завоевания Российской Федерации всё больше и больше.
И я думаю, что это тот момент, когда крупные игроки, я называю их большими парнями.
Большие парни в ЕС и мире должны сказать, хватит достаточно, давайте сядем за стол переговоров и договоримся.
Комментировали так называемый план победы Зеленского.
Сказали, что он не годится.
Вот что не так с этим планом?
И если предметно, как вы себе представляете,
как должна завершиться эта война?
Я поддерживаю все планы, в которых есть слово мир,
то есть планы мира.
Уж лучше сесть за стол переговоров и два года,
чтобы не поделиться.
то есть планы мира. Уж лучше сесть за стол переговоров и два года вести переговоры,
чем позволить солдатам два года убивать друг друга.
Однако сегодня это уже не мирный план, это уже не какая-то формула мира.
Неожиданно это вдруг стало называться планом победы, то есть у нас есть план победы.
Но план победы не может заключаться в том, что кто-то предлагает свою территорию,
например, для размещения ядерного оружия.
Или кто-то скажет, дайте мне ракеты средней большой дальности и я применю их по целям на территории РФ.
Человек, не желающий эскалации, напряженности не может всерьез так думать.
Пакет дальнобольного оружия должен находиться на Украине. Это привинтивное оружие. Это предупреждение России.
Если кто-то хочет осколаться и напряженностью, то именно это он и будет говорить.
Дайте мне ядер на оружие на Земле, дайте мне ракеты большой и средней дальности,
и мы применим их против российских целей.
Таков план представленный президентом Зеленским в Европейском Совете.
Но, к счастью, у ЕС есть инстинкт самосохранения.
Но я думаю, что все мы должны быть заинтересованы в том,
Они интересованы в том, чтобы большие парни, как я их называю, встретились за столом переговоров и за вкусным обедом с хорошим вином.
Извините за такой несколько легкомысленный взгляд на вещи, но мы их славаки, и можем это предложить.
И поговорим о том, как положить конец этой войне.
В этом смысле славатская республика хочет быть очень активной страной.
Кто в Европе придумал страшилку на тему того, что Путин после Украины нападет на Евросоюз?
Вы не боитесь, что мы на вас нападем?
Кто же поверит в то, что Российская армия будет продолжать свой путь через Украину дальше в Европу,
если в СМИ уже два года создаётся картинка, что Российская армия проигрывает по всем фронтам?
Что Российская армия не способна удержать и маленькой деревни?
Что Российская армия не способна удержать просёлочную дорогу?
Что российские солдаты бегут?
Но те же самые люди, которые говорят, что российская армия бежит, те же люди утверждают, что она готова в турную целовей и забытный мир.
Ну кто? Кто может быть заинтересован в мировом конфликте?
Кто мы за выем на светлом голосу?
Вы следите за американскими выборами. Неделя до голосования. Вам какой кандидат ближе, симпатичнее? Кто нравится больше?
Вы знаете, что Дональда Трампа, как и меня, пытались застрелить во время выборов.
Точнее, предвыборной компании.
И потому он, естественно, вызывает у меня некоторую человеческую симпатию.
Потому что я испытал нечто ужасное.
Я никому не желаю даже своим злейшим врагам пережить то, что пришлось пережить мне.
Начиная с мая 2024 года.
Я не люблю углубляться во внутренней дела.
Как вы считаете, не случится третья мировая ядерная война?
Мы далеко от Армагедона.
Точно так же я не хотел бы комментировать,
кто станет американским президентом,
потому что это выбор американских избирателей.
И я отказываюсь отвечать на вопрос,
будет третья мировая война или нет.
Потому что если страна является ядерной державой,
как, например, Российская Федерация,
и кто-то считает, что военные могут победить ядерную державу,
очень заблуждаются. Я совершенно не могу себе представить, что славатские мужчины и женщины вдруг наденут военную форму,
возьмут оружие и пойдут воевать против ФРФ из-за какого-то конфликта, который возник между Россией и Украиной,
только по той причине, что Украина является государством членом НАТО. Это все совершенно неправильно,
вот почему я отказываюсь даже говорить об идее какой-либо ядерной войны.
Ваша позиция по северным потокам, вы верите в украинских подводных злодеев?
Сначала мы спрашиваем, кто взорвал критически важную инфраструктуру и разрушил ее под водой,
а потом сами отказываемся об этом говорить.
И знаете, что мы читаем в газетах.
Мы читаем, что какие-то пьяные украинские офицеры заявили, что они собираются его взорвать.
Я, конечно, немного преувеличу, но представьте себе,
Подставьте себе, что они, наверное, на маленькой лодочке, подплыли к тому месту, где шла труба, прыгнули в воду,
погрузились на несколько сотен метров, взяли с собой бенгальские огни, пиротехнику и взорвали.
Поквально последний вопрос. Словастской экономики тяжело даются антироссийские санкции.
Мы придерживаемся одного принципа. И здесь я не играю в какого-то героя, потому что сложно делать что-то вопреки всем.
Опять же, извините за выражение, есть поговорка, не плюй против ветра, то есть не делай что-то, что тебе самому навредит.
Поэтому я не хочу ставить под угрозу наши собственные интересы, ведь Словакия является государством членом Европейского Союза.
Я приведу пример. Словакия сильно ориентирована на атомную энергетику, и у нас в Словакии есть несколько реакторов российского производства.
И конечно, у нас есть российское ядерное топливо.
Если бы сегодня кто-то предложил очередной пакет санкции и сказал мол давайте внесем туда еще и все что связано с мирной ядерной программой, то я сразу отказываюсь голосовать за такие санкции.
Спасибо вам огромное за вашу позицию. Не побоюсь этого слова за ваше мужество. Успешны вам удачные командировки и про Путина.
Если можно, вы в контакте с президентом России можете позвонить Путину или может быть вы в контакте с Зеленским?
Я неоднократно встречался с господином президентом Путина.
Я даже с ним встречался, когда он был премьер-министром еще до того, как он стал президентом.
В случае необходимости я без колебаний готов говорить с президентом Путиным.
Это я совершенно серьезно заявляю.
И я еще раз повторяю, что для меня будет честью и радостью,
если я смогу приехать в Москву на празднование окончания Второй мировой войны и победанное фашизмом.
Спасибо вам еще раз огромное. Судачные командировки. Передавайте привет товарищу Си.
Я вас сердечно благодарю за такую возможность, за приглашение принять участие в вашей программе.
Приветствую вас и всех ваших зрителей, которые смотрят вашу программу.
И надеюсь, что на наши самые лучшие отношения, взаимоотношения между нашими странами.
Мощное интервью красноречивая иллюстрация того, что мы и так знали, тем не менее,
запад это отрицает, Европа неоднородна, НАТО неоднородна, есть здравые головы,
которые не боятся называть вещи своими именами, тому огромное спасибо и канцелярии
премьера, и конечно самому премьеру за то, что решился на такое в наше время весьма немыслимо.
отчаянный шаг интервью главному телеканалу нашей великой страны России и программе 60 минут.
Большое спасибо за откровенный разговор. Кстати, канцелярия премьера ФИЦА запросила
тоже это интервью и надеемся, что славатские зрители его тоже европейцы, члены НАТО,
увидят и осмыслят. Есть, что осмыслит. Ну и Ольга у нас, конечно, очень крутая и молодец.
Переносимся на фронт. Владимир разен с нами на прямой связи. Вайн-кор. Поступает Владимир информация о том,
что все выезды, въезда и в покровск перекрыты. Город готов готовится к обороне, а наши передовые
подразделение уже в 6 километров от этого очень и очень важного населенного пункта. Что еще известно?
Евгений Ольга, добрый вечер. После освобождения Селедова наши вооруженные силы не остановились,
они продолжают свое движение на запад и на северо-запад. Идут к населенным пунктам Петровка и
Дачечной. Это как раз те населенные пункты, через которые противник покидал Селедова и выходил
как раз таки в Покровске, и сейчас Покровск готовится к обороне. По большей части он готовится
тем, что пытается эвакуировать мирных жителей для того, чтобы занимать многоэтажки, занимать
их дома, занимать предприятия, и соответственно на этой основе выстраивать своё обороны. Потому как
буквально несколько дней назад в сети очень много кадров было, как по самому Покровску,
кучами сложены зубы дракона так называемые но по сути они не применяются и местные
жители которые снимали эти ролики говорят о том что здесь они свалены уже буквально
там месяц три недели по четыре недели в разных местах то есть возможности у противника
инженерными силами выстраивать оборону города нет почему потому что во-первых мы близкого
вторых наша разведка работает не только на ближнем расстоянии но соответственно и надальнем так
же, как и поражения цели, которые появляются в объективах наших операторов.
Поэтому единственный вариант у противника — пытаться нас сдержать в Покровске.
Это как раз таки, как раньше он и пытался делать. Это за счёт непосредственно жилой застройки,
ну, непосредственно городской застройки, зданий, где, ну, укрепление, скажем так,
уже готово, да, и не нужно ничего придумывать. Единственное, чтобы продумать, нужно какие-то
маршруты и логистику и всё. И сейчас наши вооруженные силы двигаются к южным окраинам Покровска,
вместе с этим к восточным окраинам Покровска и к мир награду двигаются также наши военнослужие
от гродовки, поэтому продвижение наше продолжается на этом участке фронта. Сейчас сказать о том,
что бои с одненадий начнутся непосредственно за город и освобождение покорана, у противника всё-таки
перед городом, также есть населенные пункты, где он пытается нас сдерживать, но тем не менее,
наши войска двигаются и у противника все меньше и меньше шансов сдерживать их на том или ином
перекрестке дорог, который, кстати, вот вокруг Покровска достаточно много. Сегодня пришло сообщение
об освобождении населенного пункта в Харьковской области. Также известно наступлении на Запорожском
направлении? Про Донбасс вы уже тоже сказали. Можно ли происходящее называть
проблемой для ВСУ? Посыпалась оборона? Это верное определение?
Абсолютно неверное. Почему? Потому что чтобы оборона посыпалась, скажем так, они каждый
день должны там отходить по 10, по 20, по 30 километров. Причем по всей линии фронта, по
всей линии боевого соприкосновения. Сейчас же есть действительно хорошее и активное
продвижения вот на Донецком направлении, что касается вот, допустим, Харьковского направления,
где был освобождён населённый пункт кругляковка, и сейчас движение наше продолжилось и идут бои
за населённый пункт, который находится рядом Колесниковкой, а вместе с этим в этом районе
была одна из переправ у противника достаточно серьёзная через реку Оскол, как раз-таки на
правый берег. Соответственно, мы обрезаем пути в логистики, и вот карман, который вокруг
Купинска сейчас образовался между Синьковкой и Кругляковкой, в центре этого кармана, скажем так,
находится еще Купинску Зловой, Капшаровка, достаточно серьезные опорные пункты Прокивника,
он давно уже из населенных пунктов подготовил там себе оборону, но мы ее ломаем, мы продвигаемся.
Что касается запарковского направления, там по большей части позиционные бои имеют
место быть тактические продвижения, то есть улучшение своих позиций, находясь в активной
обороне. Мы в разы перевешиваем противника по артиллерии, по поражению цели, не даем
возможности ему передвигаться вблизи непосредственно первой линии. И вместе с этим,
те позиции, которые уже полностью поражены, у нас есть возможность зайти, мы потихонечку
продвигаемся нельзя сказать что там идет такое полномасштабное наступление да допустим вот как
опять же на районе донецка но то что мы давим по вселине фронта мы это с вами видим буквально
каждый день в Харьковской области в районе Часовьяра на запаровском направлении в районе угледара
и уже достаточно северне угледара в районе курахова в районе покровска то есть мы идем нельзя сказать
что оборона словно так, потому что у противника, в некоторых местах она выстраивалась с 2014 года,
и вот как раз таки последние оплоты этой обороны ломаются сейчас вокруг Донецка в районе Курахова,
но за пороски участок фронта, допустим с 22 года в некоторых местах укреплялся,
сломать первую линию обороны для того, чтобы она посыпалась, и противник начал откаты там
по 10-15 километров к себе в тыл, достаточно еще много работы предстоит нашим военным.
Спасибо вам большое, Владимир Радзин. Вайнкор субъективный и реалистичной картиной.
Посыпалась оборона. Это термин генерала Марченко, генерала ВСУ,
который он озвучил, видимо, пребывая в неких панических настроениях в интервью нашему другу.
В скобках нет. Господину Бляхеру или, как он известен, под другой фамилией Береза.
на Украине. Спасибо большое, Владимир Разин.
Прошу вас, Виталий Товарищ уважаемый наш.
Спасибо. Спасибо за эту возможность выступить в неделю
тезионного бенефиса Ольги Скобеевой.
Позавчера интервью Лукашенко, вчера интервью Путина, сегодня той Фицсон.
Я даже знаю, для кого готовятся вопросы после 5 ноября, Ольги Скобеевой.
Но 6 и 5 октября мне здесь выступить не придется, поскольку тут будет, естественно,
первоамериканистики российской.
Они будут нам объяснять, почему проиграл не тот, на кого они ставили,
и выиграл не тот, за кого они заступали.
Нет, нет, нет.
Но все об этом будут говорить так или иначе.
Пару слов я тоже скажу о демократии в современном ее виде.
То есть у нас по-прежнему принято восхищаться термином демократии, институтом демократии.
Чем он был этот институт, когда-то сейчас разбирать не будем.
Что такое, когда на президентских выборов, а президент — это голова американского государства,
который супердержава, гиги-бон и так далее,
когда выборы равны отбрасыванию монетки, орел и орешка,
То есть, от случайности зависит судьба мира.
А многие связываются с судьбом мира в целом, а не только в США, а в Америке.
Это полное извращение демократии. Это анархия, фактически.
Я уже не говорю о том, как они...
Чему судьбу монетки? Конкурентная борьба, два кандидата, разные партии, платформы?
Ну, я излагаю свое представление о демократии,
Утверждаю, что оно реально, это судьба, это подбрасывание монетки.
Нет, если вы не сказали, но одна часть избирателей из одного равна из другого,
и тут возникнет следно в растительности избирателя бшенциональной,
и тут возникает третья партия, которая побеждает и тех, и тех, а где-то эти партии, нет.
В Европе правят тех, кто имеет меньшинство на выборах,
сплатишь коллицию, хотя утверждали,
что демократия — это власть какого-то большинства народа и так далее.
Я уж не говорю о том, что есть Грузия — маленькая страна.
А кто есть партия правящая?
Называется Грузинская мечта.
Но сидят вот эти дяди-тёти в Брюсселе, в Вашингтоне и говорят,
Нет, грузинская мечта не то, что вы грузинодумаете.
Мы вам сейчас объясним, что такое грузинская мечта.
И дальше начинает им втюхивать все известные омлозодки, дакторины и все такое прочее.
С демократии надо что-то делать.
Я к этому еще вернусь на примере нашей страны.
Позволю себя.
Теперь, после Тайумфа, действительно Тайумфа дипломатическую и политическую,
Россию лично, Путина на самом деле Брикс, в Казане, но тут добавлять нечего.
Все переживают, кто с радостью, кто с ненавистью, то, что случилось.
Оперативно-тактические успехи на фронте украинском нас, конечно, радуют,
Но я обращаю внимание на то, что, кажется, Зеленский,
который раньше был полезным для запада идиотам,
ну и еще и медзавцам.
Сейчас превратился в бесполезного, судя по всему,
а в ближайшее время превратится в овредного идиота для Запада.
Смещать будут они его, конечно,
когда, кто выиграет на этих самых выборах,
Пятого, куда монетка, никакой сторону ляжет.
Это мы посмотрим, но эта история...
Орлом, конечно.
Орлом ляжет монетка.
На ребро она встанет, а не орлом.
И будет вот так вот колебаться.
Это трагикамедия.
Этот фарт, конечно, затянулся, но что поделаешь,
в истории бывают и такие вещи.
Евросоюз, ну сколько же говорили некоторые умные люди, что он тряснет, что не может там быть единство,
что рано или поздно начнется раскол.
Ну вот когда уже сами европейские политики, некоторые осмелились об этом говорить,
осмелись в тому, что они просто им что-то со своими странами нужно делать.
Они не могут губить свои страны в угоду вот этой самой странной женщине,
известный, кем мы избраны.
Тот уже и у нас тоже схватились.
За это тоже все Евросоюз не жалец.
Ну хорошо, чтобы хоть до этого дошли.
Но наш успех внешне политических,
сопряженный с их провалами внешне политическими,
очевидно распространяться здесь долго не нужно,
а демократия.
Вот есть демократия в нашей стране.
И вот я с удивлением всего,
в сети, как депутат Госдумы, Хавзаев, приехал, как я понимаю,
во Владимирскую область, руководство, которое решило, чтобы дети в школу ходили,
не насядно себе знаков религиозных принадлежностей, хиджабы, некабы,
еще нужно разобраться, что это такое, в томном случае, приехал, как я понимаю,
и устроил выволочку местным чиновникам.
То есть сам тон в сети это гуляет.
Я не знаю, покажет ли это телевидение,
наше стыдящее из-за некоторых моментов.
Но тон разговора, я не знаю, если со мной так говорил человек,
депутат он, не депутат,
я бы в самом мягком случае просто вышел бы из зала.
Из своего? Да послали бы куда подальше.
И были бы правы, на самом деле.
Так вот, есть проблема, есть.
Он делает что-нибудь понимает, в чем проблема.
И его право.
Он имеет на все счет свою точку зрения, ради Бога.
Но он постоянно ссылается на конституцию.
И, во-первых, утверждая...
На шпецоперацию и на Владимира Путина.
Да.
Ходя иногда к угрозам.
и ставит, в пример, один регион российский,
одну из фомликов, ходящий в состав России,
другому региону, в частности, в Владимирской области,
утверждая, что они совершают глупые действия.
А я напоминаю, что вообще конституцию нас
имеет право трактовать в текущем режиме
президент Российской Федерации,
а не один из 450 депутатов
или консистенционный суд в последней инстанции.
Значит, а кто такой депутат? Депутат, они же любят говорить.
Мы не чиновники, как скажешь, вы чиновники. Нет, мы не чиновники, мы депутаты.
Когда нужно, они это понимают. То есть он не начальник.
Он не начальник нет жителям и чиновникам Владимирской области.
Он никому не начальник. Вот он этот избранник народа.
И если у него есть сомнение в кондиционности какого-то решения,
то он должен действовать, обращаясь оперировая к этому кондиционному суду.
Но он является, между прочим, депутатом от «Единая Россия».
Конфликт есть, есть. Колизия есть, есть. Скандал есть, есть.
А почему «Единая Россия» не объяснит?
Оппозиция этой партии по отношению к этой ситуации какова и к поведению депутата,
или к поведению чиновников из этой самой Владимирской области.
области. А у нас есть Совет Федерации. Это вообще-то палаты земель, палаты регионов. Там
представляют интересы разных субъектов Федерации, специально для этого избранные люди. Почему Совет
Федерации молчит? На сей счет. Это прямое его дело вмешаться. А почему Министерство
Просвящения молчит? Это же речь идет о школах осредних. Какое мнение уместится
Я не знаю мнения Единой России, и никто не знает потом.
Я не знаю мнения с этой Федерацией, и никто не знает.
Я не знаю мнения Месяца Просвящения.
И один депутат, один,
учит целый регион,
как им жить, что им делать.
Причем не свой регион, не тот регион, от которого он избран.
Вот нам бы нужно и с этим проявлением,
точнее извращением того,
того, что понимают под демократией разобраться, а с Западом мы разберемся.
Дай бог разберемся, Виталий Товарищ. Спасибо вам за ваше эмоциональное
высказывание. Я здесь жду. Рациональное. Эмоциональное. Хорошо. Рациональное. Вы
оценивайте его. Корациональное. Тем не менее, есть такая беда. Еще раз, да,
журналистское мнение абсолютно. Некоторые избранники народа считают, что им
можно больше остальных. Они ошибаются. Им очень часто начальство объясняет, что
то они ошибаются, в том числе и в Государственной доме.
Второе, есть среди избранников народа, я не побоюзтого слова, хайпажёры.
Вот перечисленный вами гражданин таким является, к сожалению, и работает на клики.
Работает только на то, чтобы его сообщения, упоминания посмотрели в социальных сетях.
Никакого отношения к решению дискуссионной проблемы это не имеет.
К сожалению, это кидает тень на парламент, на власть и так далее.
Я вам не объясняю. Это не зря.
Ещё раз надо быть уверенным в себе.
И если вам грубят, кто бы это ни был, действовать адекватно в ситуации.
Тем более, когда это действительно происходит в такой непотребной форме.
Поэтому не надо по одному человеку судить о всей ветве власти.
власти. Ни в коем случае, здесь, как видите, его не защищают. Мы вернемся.
Переносимся в Нью-Йорк, Соединенные Штаты Америки, напрямую связи,
шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов. Валентин, здравствуйте.
Шесть дней до выборов. Скажите нам, пожалуйста, кто кого?
Добрый вечер, Ольга Евгений. Ну, они сами уже не знают, кто кого. Все против всех.
Причем, даже не в двух партиях, а внутри одной партии. Ну, как еще раз
подношку, которую уже очередную, наверное, которую Байден подставил Харрис, когда она только-только
казалась бы, вновь отполкнулась от земли и пошла на взлет с этой историей с критикой комика,
которая выступала здесь в Madison Square Garden. Он назвал поэрторика мусорным островом,
демократы за это зацепились, но Байден очнулся и вновь все испортил, назвал уже сторонников
Трампа мусором, то есть повторил буквально погибельную
абсолютно для демократов цитату 2016 года, когда подобную
же дикость выдала Хиллари Клинтон, что, собственно говоря,
стоило ей тогда успеха на президентских выборах.
В общем, сценарий повторяется, ну и вообще интересно,
да, как будет всё дальше развиваться.
Мне лично кажется, я здесь не претендую ни на какие
прогнозы, ни на какую, так скажем, программирование
тем более этой ситуации, но или будет крупная победа
одной из сторон, потому что не стоит обращать внимание
на эти опросы, они дают такую среднюю температуру
по палате, мы-то понимаем, что американская система
она основана на выборщиках, просто равновесие не может
быть.
Есть некоторый вариант, что никто из них не наберет
по 270 голосов выборщиков, тогда это вообще будет Терри
Инкогни, это возможно, это как раз тот секрет, о котором
Трамп тоже здесь говорил в Нью-Йорке вместе со своим спикером-однопартицем Майком Джонсоном,
спикером конгресса. Возможно, сертификация будет происходить и в конгрессе, но я вот накануне
буквально был на одном из мероприятий Трампов в самом, наверное, главном штате,
колеблющемся в Пенсильване, и просто пообщался с простыми его избирателями. А что они думают?
это мне кажется сейчас самое важное, на что они настроены, но я вам скажу, что большинство из этих
людей не верят в то, что все пройдет спокойно, все пройдет мирно и все пройдет гладко. Они считают,
что демократы будут пытаться каким-то образом, особенно если будет равновесить и склонить результаты
в свою пользу. Вот такая версия, самая, наверное, модная среди тромпистов в последние пару недель,
Это то, что Харрис проигрывает. В этот время Байден заявляет о своей отставке, как сказал мне один
сторонник Трампа на этом митинге. Абама представит ему пистолет в голове с угрозой
вышибить просто содержание черепной коробки. И тот это сделает. Харрис становится президентом.
Возникает ну какая-то совершенно небывалая правовая коллизия. В общем, Америка каждый раз сейчас
превосходит саму себя или, наоборот, достигает на, но снизу опять стучат и дальше что?
Т.е. Трампа, избранный президент, Харис, президент, de facto, как они будут из этого выкручиваться?
Думаю, что сейчас уже анализировать нет никакого смысла, остается менее 6 дней, важно смотреть на то,
что будет 5 ноября, что будет 6 ноября. Вот если утром 6 ноября не договорятся о том,
кто победил, это может растянуться надув. Мне кажется, Валентин, что главное, все-таки что будет в
январе, когда закончится полномочия Батьна, потому что, конечно, даже если Харрис проиграет
по выборщикам, по очкам, по голосам, они найдут способ, как оставить ее у власти. Они, я имею в виду,
дип-стейт. Валентин Богданов из США, прошу. Я благодарю передачу 60 минут за
возможность услышать европейский голос разума, потому что действительно ряд
довольно важных заявлений мы услышали, и хотя может быть ряд тем, конечно, пример
Словайки я обошел, но в общем-то мужественное заявление о приезде в Москву
9 мая следующего года. Это действительно достаточно сильный в политическом плане ход. И я думаю,
что этот визит уже обсуждал и с рядом других коллег по Европе. Я не исключаю, что и, например,
венгерский премьер Орбан вполне может появиться в Москве. И это уже достаточно серьезный поворот.
И очень важно, что европейские политики имеют трибуну ведущих российских СМИ. Мы не закрываемся от
Европы. Недавно европейские журналисты задавали вопросы Путину на пресс-конференции в рамках саммитабрикс в Казани. Мы готовы общаться с европейцами, мы готовы торговать с европейцами,
это напрямую касается и Словакии. Недавно опять же Путин говорил, что мы готовы запустить вторую нитку Северного потока 2. Это больше относится
но скоро завершается транзитный договор с Украиной.
Это испытание прежде всего для Словакии и Австрии.
Хотя Фица несколько дней назад в интервью
уже Европейскому СМИ заявил, что у него есть вариант решения этой проблемы,
но, по крайней мере, пока он его не озвучил.
Но я напомню, что скоро европейцы намерены обсуждать 15-й пакет санкций
и голосовать за него.
Вот если Фица поддержит 15-й пакет, не забудьте ему позвонить.
вернемся это были 60 минут 20 смотрите всего доброго до свидания константин
васильевич мы реабилитируемся
