Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
Начинаем с осрочных и тревожных новостей. Американский ядерный бомбардировщик снова отработал удары по Калининграду.
Стратегический бомбардировщик ВВС США B-52H Stratoportress, способный нести ядерное оружие, вылетел со стороны Польши, вышел на позицию пуска ракет по Калининграду.
Это произошло в нейтральных водах Балтийского моря всего в двухстах километрах от города.
Затем Б-52 сделал резкие и крюпы и улетел в сторону Прибалтики.
По некоторым данным этим маневром американский эстротек сымитировал прорыв российской противовоздушной противоракетной обороны и ракетно-ядерную атаку на нашу страну.
В общем, эскалация нарастает, однако в эту игру, конечно, можно и нужно играть вдвоем.
Начальник генштаба вооруженных сил Беларуси муравейка заявил, что по итогам совместных с Россией и учений
белорусские военные готовы к применению специальных боеприпасов, то есть ядерного оружия.
Неприемлемый ущерб агресса, разумеется, в самом крайнем случае нанесут и российские стратегические ядерные силы.
Сегодня соединение Ленинградского военноопруга в ходе второго этапа учения нестратегических ядерных сил
Привели американцев чувство и провели электронные ракетные пуски по потенциальному противнику.
Задействованные в учениях, в том числе и кораблей ВМФ. Как это было смотреть?
В рамках второго этапа учений нестратогических ядерных сил личный состав ракетного соединения Ленинградского военного округа
отработал учебно-боевые задачи по скрытному выдвижению в назначенный позиционный район.
И осуществлены электронные ракетные пуски по условным целям противника.
Нашего северного флота на Кубу. Минобороны показывают, как порт Гаваны заходит фрига от адмирала Корожков и атомные подводные ракеты и крейсер Казань.
Прибыли на Кубу также средний морской танкер Академии Квашин и спасательное буксирное суд на Николай Чикер.
Американские пропагандисты в шоке от самого факта появления российского флота в 180 километрах от Флорида.
от Флорида, и от того, насколько уверенно ведут себя русские.
Корреспондент CNN признается, что никогда не видел,
чтобы российская атомная подлодка так демонстративно заходила в Порт-Гаван.
Посмотрите, Казань делает это не скрывшись под водой,
а наоборот, на дводном положении на верхней палубе выстроились солдаты и матросы.
Недовольный в США и тем, как тепло встретила Куба,
Головной триггад проекта 22-35-0 через прибытие Адмирала Горшкова в Гаване прогремел 21-й ружейный зал.
Перед прибытием на Кубу казание Адмирала Горшкова отработали в Атлантике применение высокоточного ракетного вооружения.
Оба корабля, носители гиперзвуковых ракет-церкон бьют на тысячу километров, развивают скорость в 9 раз в высшей скорости звука.
неуязвимы для всех американских и любых других систем ПВО,
в том числе их валённых петриотов.
В Белом доме признали, что пристально следят за отрядом кораблей Северного плота,
но не видят и в их визите на Кубу непосредственные угрозы Америки.
В южном командовании вооружённых сил США заявили, что не собираются корректировать
расстановку своих сил в связи с прибытием на Кубу российских кораблей.
Но вот кадры из Майами, они говорят об обратном.
Посмотрите, какая обстановка на местных пляжах.
Над головами отдыхающих летят вертолеты и самолеты вооруженных сил США.
Американские СМИ говорят, что в готовность приведены флот.
Корабли и безокипажные катера пристально следят за нашими моряками.
Западные эксперты сходятся во мнении.
Это сигнал Путина Западу и ответ на разрешение Байдена к Киеву
бить американским оружием по территории России.
Бывший советник Трампа по нас в безопасности, безумный абсолютно Русофокт.
Джон Болтон предупреждает, визитам на Кубу русские не ограничатся.
Наведаются также в другие союзные государства региона Венесуэлу и Никорагу.
В общем, Вашингтон готовится к новому карибскому кризису,
хотя и исходит из того, что ядерного оружия на борту наших кораблей на Кубе нет.
Как знать? Смотрим.
Салют из 21 залпа приветствует прибытие российского фрегата Гошков в Порт-Гаваны,
и старый союз против Америки времён Холодной войны возрождается.
Группа российских кораблей, включая Гошкова и ядерную подлодку Казань,
прибывает на Кубу.
Давайте быстро приблизимся прямо сейчас к ядерной подлодке.
Давайте покажем вам что-то, чего вы не видели.
Ну, я такого не видел ни разу за 12 лет жизни.
Российская ядерная подводная лодка, разумеется, всплыв, заходит в порт Голланы в каких-то 145 километрах от США.
Невозможно получить более мощный сигнал, чем это.
Это крупнейший конво и российских боевых кораблей, прибытия которого сюда я видел за многие годы.
И это, конечно, одни из самых навороченных систем вооружения, которые Владимир Путин разворачивал на Кубе за многие-многие годы.
В течение последних нескольких дней они кролись вдоль побережья Флориды, приближаясь к порту Гаваны.
Утром мы уже видели прибытие одного из наиболее современных фрегатов российского флота,
а теперь пребывает ядерная подлодка.
Там моряки стоят на борту этой субмарины.
Я никогда не видел такого раньше.
То есть подлодки заходили сюда и в прежние годы, но они делали это секретно и тихо.
Они вот так заметны, как сейчас.
и тихо, а не вот так заметно, как сейчас.
И я не могу представить себе более демонстративное прибытие.
Это чтобы мир видел, чтобы Запад видел.
Прибытие ядерной подводной лодки — это зрелище, стоящее,
чтобы на него посмотреть.
Это то, чего люди тут не видели много-много лет,
вероятно, с разгара холодной войны.
И это говорит о многом.
Перем 300, дистанция 600.
Какой страсти от подзаконки по раскиданной спам 3-1?
Есть, начать, представьте подготовку.
Тработное действие личного состава, нанесение ракетного удара, надводным взяли противника.
С использованием высокоточного оружия большой дальности.
Его расчеты действуют соответственно.
Получаем сигнал, наносим на карте, производим анализ.
Обстановки определяем, находятся, цель зоны достигаемости, вне зоны достигаемости.
Смотрим, попадаем ли мы в зону применения.
Это самые современные оружейные системы российского флота, они разворачиваются очень близко к побережью США.
Американский чиновник сказал Сейнам, что на борту нет ядерного оружия, но он не выживал.
Он не выживал.
Это самые современные оружейные системы российского флота.
Они разворачиваются очень близко к побережью США.
Американский чиновник сказал Сиенен, что на борту нет ядерного оружия.
Но в Минобороны России сообщали, что плакман российского северного флота
обычно вооружен гиперзвуковыми ракетами циркон.
Они способны летать со скоростью в 9 раз превышающую скорость звука.
Их дальнобойность – 1000 километров или 620 миль.
Они могут атаковать цели на берегу цели в море и нанести огромный урок.
По пути на Кубу пересекая Атлантику, эти корабли, согласно Минобороны России,
отрабатывали применение высокоточного оружия по услопным целям.
Все это показывалось российскими СМИ и является демонстрацией силы от Владимира Путина,
которая таким образом посылает сигнал.
Не связывайтесь со мной, потому что я способен на большее у меня из друзья в вашем полушарии.
Он явно пытается показать, что у него есть силы для противостояния США.
Учения проходят в момент, когда администрация Байда насущественно расширяет санкции против Москвы.
Они также следуют за угрозами Владимира Путина в ответ на разрешение США Украине использовать американское оружие для ударов по российским целям украинской границы.
Это крайне необычно для атомной подводной лодки быть отправленной в составе подобной группы кораблей.
И я думаю, что именно это делает данное развертывание столь важным и примечательным.
Ну да, посмотрите, каждый раз, когда Россия делает подобное, оно запланировано,
как попытка России поиграть мускулами на Международной арене.
Кремль показывает, что может демонстрировать свою силу очень далеко, вплоть до заднего 2 раза США,
А в этот раз дополнительную значимость происходящему
предаёт то, что это происходит.
Спустя считанные дни после того, как президент Байден
дал Украине зелёный свет на использование поставленного
США оружия для ударов по цельм внутри России.
Это разозлило Кремль, и Владимир Путин прегрозил.
Также вооружить врагов Соединенных Штатов.
Гавана находится всего в нескольких сотнях миль отлужной Флориды.
Какого рода послания это отправляет, особенно когда президент Роси и Путин продолжают угрожать США и нашим союзникам Паната?
Кубы так близко к Соединенным Штатам, что одна женщина несколько лет назад даже проплыла от Кубы до Флориды.
Очень-очень близко 90 миль. И, конечно, это происходит в разгар войны на Украине.
И администрация Байдена не упускает этого из виду. Там объявили, что направили три эсминца, чтобы наблюдать и следить за этими развертываниями русских.
Марин Трафи-Ком показывает, что один из кораблей приблизился к Иларго во Флориде на расстоянии в 30 миль.
В МС США ни в коем случае не позволят российским военным кораблям действовать на своем заднем дворе без пристальной слежки за ними.
Это также шанс собрать и разведаны о российском флоте.
Эти российские корабли – четыре корабля.
Атомная подводная лодка, ракетный фрегат, топливный танкер и морской буксир.
и морской буксир.
В ходе движения по Атлантике они проводили учения,
и наши ВМС, конечно, наблюдали за ними.
За российскими кораблями также следили
без экипажной морские дроны.
Эти небольшие катера без экипажа оснащены камерами
и используются ВМС по всему миру
вместо боевых кораблей.
Российские корабли пришвартовались на Кубе
и, как ожидается, пробудут там 5 дней.
Но когда они двинутся назад,
ВМС США продолжат следовать за ними тенью.
Паракеты Церкон беспокоят Запад,
только они неуязвимы даже для наших лучших оборонительных систем, таких, как П-3.
Как говорили во время Холодной войны, это не совпадение товарища,
что российские корабли прибыли в Гаван.
Кремль говорит, мы всё ещё играем на вашем заднем дворе.
Это напоминает европейцам, что два больших игрока здесь.
Две ядерные сервстержавы с самыми большими ставками на Украине, Россия и США.
Это напоминает нам о риске, а о сохраняющемся риске,
который представляет режим кастро, режим после кастро на Кубе.
И давайте не забывать, а не Карагуа и Венесуэль
будет очень интересно, если эти российские корабли
устроят небольшое турне по карибскому бассейну.
Так что да, это политический сигнал.
Это своего рода политическое прощупывание,
чтобы увидеть, какой будет наша реакция.
В 1962-м году Россия сделала то же самое.
Тайно построив базы на кубе и доставив туда ракеты, способны нести ядерный заряд.
Кризис с высокими ставками закончился только после напряженной американской блокады российских кораблей в открытом море.
Сегодня США тенью следует за российскими кораблями, уменьшая угрозу, но готовясь к новой игре мускулами от русских.
Для нас, безусловно, не станет сюрпризом, если мы увидим больше активности вокруг США.
Один из аналитиков предупреждает о возможном противостоянии в будущем на пороге Америки.
Если Владимир Путин победит в Украине, он осмелеет и будет уже в нашем полушарии, и он будет не просто посещать Кубу или другие места,
где дружественное ему правительство, он запросит там базу и останется.
Возможно, Владимир Путин еще не закончил с этой конкретной миссией.
Эксперт, с которым мы говорили, предупреждает,
а российские военные корабли могут направиться из Кубы Венесуэлу.
Это еще один союзник России, который вызывает у США головную боль.
А кто вообще сказал, что наша флотерия уйдет из карибского бассейна?
На фронте продолжается обрам с сафари,
накануне был уничтожен американский танк на Авдеевском направлении.
Какой по счету черт его уже разберешь?
Может, 11 или 12-й считать наше военные перестали.
Символ американской военной мощи унижен и посрамлен.
ВКС России нанесли сокрушительный удар по аэродрому Миргород-Полтавской области.
Сообщается, что на военном аэродроме уничтожен Су-27, еще как минимум два истребителя, повреждены осколками.
Все то же самое ждет F-16 и миражи любые другие самолеты в случае их переброски на Украину, причем в первой же неделе и месяце.
Именно по этой причине европейские страны затягивают поставку.
На этом же миргородском аэродроме российские ракетчики поразили С-300.
Судя по тетонации, на макет списать не выйдет.
Это уже результат мощного прилета Фабов по Липцам на Харьковском направлении.
Поражена пожарная часть, которую боевики в ССУ, как видно на кадрах, использовали в качестве штаба.
Нелучшая ситуация для украинских военных и в алчанские украинские конфернасты,
тут просто закатывают в землю.
По позиции врага ежедневно десятки раз находятся удары дронами и авиабомбами.
На Купинском направлении бойцы армии России ведут наступление в направлении населенного пункта степовая новоселовка.
Взятые населенные пункты — мясо-жаровка и тимковка, продолжают двигать линию фронта на запад армии России и на донецком направлении.
Под контроль взята часть населенного пункта Новопокровская. Также есть значительное продвижение в районе Сокола. Смотрите.
Угледарское направление, вблизи села Ново-Михайловна,
россияне пытаются здесь пробить нашу оборону.
Невероятными усилиями десантник из 79-й Таврийской бригады
сдерживают этот натиск, хотя на позиции наших бойцов
летит всё от пуль до управляемых авиабум.
И от последних не помогает даже надёжный блин-даш.
Мы сами понимаем, фаб это или да или нет, если да, то минус.
Если нет, слава богу, живём дальше.
Я не знаю, какие нам нужно иметь укрытие.
Это должен быть какой-то бункер на глубине десятков метров.
Фабами и снарядами россияне ровняются вокруг.
Даже в близком тылу уже опасно.
Это из-за доминирования вражеских дронов.
Они охотятся и за транспортом, и за небольшими группами бехоты.
Как и звуки взрывов, их жужжание звучит круглосуточно.
Все стреляет, все летает.
С дронами в обморок.
Все стреляет, все летает. С дронами вообще катастрофа настоящая.
Потому что вся логистика на передовой здесь, на угледарском направлении,
просто нарушена из-за того, что масса, просто масса фражеских фп-видронов.
Они залетают буквально и каждый 3-5 минут, и даже пешком пройти здесь,
но почти нереально.
Работы много.
Ситуация сложная.
Ситуация сложная. Работы много. Не высыпаемся. Мало людей. Устаем.
Мало людей устаём.
Митя, это бой! Люд, это бой!
Работы у украинских бойцов хватает.
Россия не штурбует круглосуточно.
Несмотря на разблокированные поставки боеприпасов от американских партнеров,
105-й калибр к другому оборудию М-119 до сих пор в дефиците говорит наводчик Николай.
Нарядов хватает, только на сдерживание врага.
«Быстрее лодку в комыше! Залезь сюда лучше в тень! Украинским позициями приближается российский беспилотник.
Вопротив нас, боевые учения превратились в реальную угрозу. Это его траектория.
Нам нужно эвакуироваться. Россия не знает, насколько эти учения важны для украинской армии».
Украина имеет почти 600 километровую водную границу, которую необходимо защищать от российской
агрессии. Именно поэтому специальные подразделения подобные этому имеют решающее значение для
украинских военных. Несмотря на то, что это учение, условия моделируют реальные сценарии,
а учитывая, что страна находится в состоянии войны, реальное нападение может произойти в любой
Эти украинские солдаты намеренно создают для себя опасные условия,
чтобы уметь инстинктивно реагировать, как одна команда, не издавая ни звука.
Самое сложное — спасти раненых, эвакуировать их и доставить медицинское учреждение
под угрозой вражеских спецпилотников и авиации.
Тайно эвакуировать человека в водной среде худшей сценарии.
Это и многое другое должны уметь делать солдаты подразделения спецназа ВМС в рамках своей задачи по защите воды границ Украины.
Российский флот может высадить тысячи солдат в любой точке побережья.
Если у нас не будет соответствующего вооружения и личного состава, они могут занять такие города, как Одесса, отрезав Украину от Черного моря.
Через море проходят наши стратегические маршруты.
Мы не сможем выиграть войну без доступа к Черному морю.
Мы должны сохранить контроль над этим регионом.
Эти солдаты говорят, что их количество недостаточно.
Без того, что не хватает людей, мы несём потери.
Я уже говорю не только о наших войсках,
но и о пехоте. У нас есть потери.
Эти мужчины рискуют жизнью работой на передовой,
однако они беспокоятся, что без поставок современного оружия
современного оружия и большего количества людей в армии.
Это может оказаться напрасным.
Теперь про мобилизацию на Украине и западный цинизм.
Американская аналитика по вопросам обороны и безопасности Николас Драмон
считает, что в том, что в рядах в ССУ воют люди,
предпенсионного возраста, оказывается, есть преимущество.
Мол, старый мобилизованный украинец не сможет легко сбежать с поля боя
и не бросит позиции.
Поэтому мобилизация возрастных мужчин на Украине – это правильная стратегия.
Но работает она, судя по всему, ловко.
Нацисты и глошаты Киевского режима исполка АЗОВ.
Заявил, что на войну с Россией пора отправлять хлопцев с 21 года,
поскольку война – дело молоды.
Однако с мотивацией украинцев проблем.
Параллельно боям на фронте на Украине развернулась внутренняя война.
Массовые нападения на представители военкомат.
Украинцы поджигают их машиной и совершают другие акты неповиновения.
Вот лишь несколько примеров.
В Кременчуге подожгли автобус ТЦК.
В Харькове мужчина пытался поджечь здание военкомата.
Непропетровские облили бензином автомобиль в ССУ.
В Киеве подожгли микроавтобус, принадлежавший военному.
В Одессе подожгли автомобиль в ССУ.
К Мельницком, заденье одного сотрудника в СЦК
избили, а другого ударили ножом.
доходит до абсурда.
ВСУ-ушники клеят на свои машины надпись «Не ТЦК».
Данная фото сделана в Киеве.
Майор ВСУ Алимом рассказал, что военные лишние раз стараются
не надевать форму в тыловых городах,
чтобы их не приняли за работниками-поинкомандров.
Ну и случаи, которого еще точно не было.
В Одессе произошел массовый конфликт
между работниками скорой помощи и сотрудниками ТЦК.
В военкомы хотели задержать врача и фельдшера.
На помощь к ним приехали множество машин скорой.
Оказалось, что у врачей на Украине,
в отличие от циркачей и клоунов, брони от фронта нет.
Без них режиму Зеленского не ка.
А вот без медиков и водителей скорой легко можно обойтись.
В общем, скоро начнут отправлять на войну и детей.
Вы нарушаете права человека?
Нет, ребята, нет!
Нравится вам это или не нравится и прикрываться тем, что у нас в война тоже не получится.
Анна Константиновна, мы не прикрываемся тем, что у нас в войне. У нас есть задача выполнить мобилизационный план. Мы не можем его не выполнить.
А как вы выполняете мобилизационный план нарушением закона?
Согласен, есть много нарушений.
Или тем, что у нас люди мрут, как мухи в ТЦК, потому что вы выполняете план,
вы знаете, с таким ходом событий у нас просто некому будет защищать страну, вот и всё.
Бесь-киевский гарнизон фактически ходит в гражданском.
Это приказ или это такое желание каждого?
Это вероятное желание каждого, поскольку не каждый хочет
чувствовать, чтобы на тебя смотрели, как на ТЦК-шника.
Военный ходит в ворве, а на него смотрят и оглядываются
по сторонам.
Тут вор, там какие-то ворота заскочу.
Что это за фигня?
Сейчас от меня отворачиваются.
Я сажусь в метро, я специально езжу в метро, и люди отворачиваются,
боятся.
Комитет Верховной Рады по вопросам национальной
Безопасности обороны и разведки рассматривает возможность передачи функции ТЦК в гражданские органы.
Об этом заявил заместитель главы этого комитета депутат Егор Чернив.
В частности, Чернив упомянул о потасовке между работниками скорой помощи и ТЦК, которая произошла 11 июня в Одессе.
Тогда военнослужащие территориального центра комплектования Одессы задержали и удерживали несколько часов, приехавших на вызов фельдшеров.
Это действительно позорная ситуация, когда военные
дерутся с врачами.
Я такого еще не видел от недвечерника.
Бригада 4-й подстанции скорой помощи получила вызов
от 36-летнего мужчины.
Он сообщил, что его принудительно доставили в территориальный
центр комплектования и избили.
Врач и фельдшер осмотрели пациента и настаивали
на госпитализации.
У мужчины были садены на голове, ушиб грудной
клетки и повышенное давление.
Предварительный диагноз – закрытая черепно-мозговая
травма и сострясение мозга, но военные не только не разрешили
забрать пациента, запретили и бригаде выходить из помещения,
рассказали медики.
«Сотрудники территориального центра комплектования
отказали нам в его госпитализации, аргументируя это тем, что
их сотрудник, то есть их медик, осмотрев этого потерпевшего,
определил, что ему госпитализация не нужна».
«Мы уже согласились, мы испугались, мы сказали,
что мы не будем госпитализировать пациента, хотя мы не имеем права это делать.
Мы попросили, чтобы они нас выпустили с территории без него.
Мы попросили, чтобы они нас выпустили с территории без него.
Но сидеть в территориальном центре комплектования дежурной бригаде пришлось 4 часа, говорит врач.
В конце концов, позвонили на Сту-3 и попросили помощи коллег.
На место прибыли спецавтомобили с бригадами сразу из трех подстанций.
Вскоре началась драка.
Кто их спровоцировал, выясняет военная прокуратура.
и никогда с таким не сталкивались.
К вам приходили представители
территориального центра комплектования.
Ощущаете ли вы с их стороны давления
и предвзятые отношения именно к ЛГБТ сообществу?
Это неравное отношение в равных условиях.
Это является дискриминацией,
поскольку тогда в Киеве проходили массовые мероприятия,
но только здесь были ТЦК.
Под дверями арт центра появилась полиция
и быстренько установила блокпост. Они просили предъявить паспорт,
а мужчин дополнительно проверяли по базе оберег. Сначала представители
территориального центра комплектования там не было, но прошло немного времени, как они уже там.
Киев Прайде заявили, что это является проявлением давления на прайт движения. Они рассказали,
что сотрудники ТЦК проверяли документу у всех присутствующих и пытались забрать на прохождение
военно-врачебной комиссии мужчин, которые не имели с собой необходимых документов.
Впушечное ядро войны с Россией начинают превращать и Германию.
Министр оборону пистолиус приказал ускоренными темпами расширять военное производство,
готовить страну к реальной непробости войны.
Часык с двадцать девятый год.
Мол, уже через пять лет Россия нападет на одну из стран НАТОК.
В этой связи пистолиус анонсировал самые радикальные военные реформы
в рамках усилий по сдерживанию агрессии со стороны Путин.
Если коротко, то Бунда Свер ждет масштабная реорганизация сверху Донизу.
Фисториус написал, что это эпохальная реформа.
Отметил, что многие изменения были вдохновлены опытом войны на Украине.
Одним из ключевых заимствований незалежной стало возвращение обязательной воинской службы.
Каждый немецкий бюргер должен будет отслужить полгода.
Причем мобилизовывать станет не только мужчин, но и женщин.
Женщина Газета Дейт онлайн пишет, что внедрить равноправие войска от пистолиоса потребовала вракция Фрау Меркель КДС ХСС.
Дескать, в будущей войне Германия больше не сможет проводить различия между гендерами.
При этом, как пишет политикова 59% молодых немцев и немок, воевать с России не хотят и выступают против таких нововведений.
Теоретически, Берлин может выйти из игры и оклониться от прямого столкновения с Москвой.
Однако такое развитие не входит в планы Вашингтон.
Так можно быстрее, немецкая армия нужна больше новобранцев.
Бундосверт по этому пытается решить эту проблему разными способами.
Например, при помощи информационных мероприятий в выходные дни.
Министр же обороны Фисториус хочет попробовать исправить ситуацию при помощи нового вида военной службы.
в частности из-за угрозы со стороны России.
«Если завтра, послезавтра, через три года начнутся война,
мы не сможем провести мобилизацию, потому что не будем знать,
кого мы вообще можем призвать.
С таким положением мы не можем мириться».
План «Писториуса» поэтому в будущем все 18-летние немцы должны встать на учет.
Парни будут обязаны заполнить анкету.
В противном случае придется заплатить штраф.
Для девушек все добровольно, потому что в законе пока не прописано,
Каждый год в Германии почти 400 тысяч молодых мужчин исполняется 18,
и именно их министр обороны эписториус хочет стандартизировано
опросить, хотят ли они добровольно отслужить в бунде сфере полгода.
Эти 400 тысяч молодых людей получат анкеты, парни будут обязаны их заполнить.
18-летние девушки тоже получат эти анкеты, но не будут должны их исполнять,
поскольку пока закон не обязывает их служить.
Раньше, до тех пор, пока в 2011 году не был отменён
воинский призыв, все 18-летние парни должны были проходить
медосмотр.
Писториус уже теперь ориентируется на шведскую модель.
На медосмотр будут обязаны явиться только те, кто поставит
галочку в анкете.
И писториус надеется, что таким образом Bundeswehr
сможет дополнительно привлекать в свои ряды 5 тысяч
новобранцев каждый год.
Прямо сейчас немецкая армия насчитывает 180 тысяч солдат.
цель в долгосрочной перспективе увеличить численность бундосфера, с учётом резервистов как минимум два раза.
Иписториус уверен, следующее правительство Германии никуда не денется.
Ему придётся поднять вопрос о возвращении воинского призыва и введении воинской обязанности для женщин.
Каково это быть солдаткой?
Чтобы ощутить это на своей шкуре в Гейсенском Франкенберге женщинам и предлагаются пятидневные ускоренные курсы молодого бойца.
Таким образом, бунда Свера хочет привлечь больше женщин в ряды бунда Свера.
И это сейчас просто необходимо.
Убеждён бывший уполномоченный бунда Стага по делам военнослужащих Бартельс.
Более того, он хочет, чтобы в будущем воинский призыв распространялся и на женщин.
Возвращение воинского призыва в изменённой форме – это единственный шанс для бунда Свера,
если он хочет раз и навсегда решить проблемы с личным составом.
В последние два десятилетия количество женщин в бунда Свере существенно увеличилось.
увеличилось.
В 23-м году их было больше 24 тысяч, но в процентном соотмажении
женщин все равно еще очень мало в рядах бунде сфера.
Нехватка же солдат в немецкой армии по-прежнему велика
и в молодежном крыле ХДС ХСС, поэтому также призывают
ввести воинский призыв не только для мужчин, но и
для женщин.
Мы должны осознать, что ситуация с угрозами совершенны
иначе несколько лет назад.
Россия уже два с половиной года ведет войну против
Украины, практически нарушая международное право.
Россия берет на себя право нападать, захватывать территорию.
Это новая угрожающая ситуация.
Дума России значительно увеличила расходы на оборону.
Россия накопливает запасы систем вооружений.
Она перешла на военную экономику.
По мнению всех международных военных экспертов,
следует предположить, что Россия с 2029 года
будет в состоянии совершить военное нападение на страну НАТО
или соседнее государство.
Количество участников сходки Зеленского Швейцарии сократилось с 93 до 78.
Об этом сообщали несколько дипломатов ЕС.
Более того, список не окончательный и может еще покудеть.
То есть смело говорит, бюрген штоп провалился.
Российское дипломатия сумела сделать так,
что к интервью Швейцарии получила ярлык между собой чуто Украины и ее союзничку.
Еще одним неоспоримым итогом является потеря Швейцарии статуса нейтральной страны.
Впрочем, провал Бергин Штока. Запад сегодня пытается отыграть в Италии.
В регионе Апулия начинается 50-й самец-стран большой семерки.
Президент США Байден уже приземлился в Италии,
теперь ожидается прибытие в гости к итальянском премьеру Милони, всех остальных лидеров.
Президента Франции Макрона, канстлера Германии Шольца, премьеров в Великобритании, Японии и Канады,
агиссида и трюдо. Также и главы Еврокомиссии, ну, куда без Урсулы Пондерляи.
И внезапно просрочено у президента Украины Зеленского.
Обсуждать будут естественно войну с Россией. Воевать с нами теперь хотят за российский же счет.
Западные лидеры хотят договориться о выделении Украине
помощи на сумму 50 миллиардов долларов из замороженных зарубежных банков российских активов.
То есть и якобы, демократические правовые государства осуществляют воровство мирового масштаба,
прикрываясь с благородными целями остановить войну.
Не очень понятно, как именно продолжение военной поддержки Киева за счет наших бюджетников,
и именно деньги врачей и учителей замороженной в Европу США, поможет остановить боевые действия,
но Байден решил и тут дополнительно подлить масло в огонь.
После совместных предприятий он лично встретится с Зеленским,
чтобы подписать некое двустороннее соглашение о безопасности,
которое уже называют для Украины шагом вперед по направлению к НАТО.
Дело в том, что у всех участников встречи большие проблемы дома.
Макроны Сунок оба на грани отставки.
Трюдет тоже собрался кидать свой поезд Шольц,
не оправился после победы ультраправок на выборах Европарлами.
Исида и Байден столкнулись с рекордно низкими рейтингами на каноне выборов.
Как ауцсайдеры со всего мира пытаются влиять на геополитику Смахрица?
Сегодня президент Байден приземлился в Италии,
чтобы принять участие в самите высокого уровня.
Критический вопрос война на Украине.
Белый дом сообщает, что Байден подпишет двустороннее соглашение по безопасности
и оборонному сотрудничеству.
Сами большие семерки заберут лидирующие демократические страны.
Президент Байден собирается укрепить альянсы.
Также ожидается, что он встретится с президентом Украины Зеленским и папой Францисты.
Я думаю, Украина будет в центре внимания не только президента Байдена,
но и ряда лидеров семьи самых больших экономик мира, которые собрались здесь.
Они едины в своем желании показать свою непоколебимую приверженность Украине.
Президент Зеленский тоже собирается приехать сюда.
Он собирается приехать сюда, в Италию. Он встретится с президентом Байденом сегодня.
Они собираются подписать двустороннее соглашение, которое обязывает США поддерживать военном отношения оружием,
обучением солдат на протяжении более 10 лет.
Переговоры заняли месяцы.
США не первая страна, которая подписывает такое соглашение. Они уже 16-е по счету.
Это даст Зеленскому больше определенности в том, что США останутся на стороне Украины, пока эта война продолжается.
Это также должно стать сообщением Владимиру Путину — США никуда не денутся.
Одна из экономических проблем, которые будут обсуждать на самете и надеются найти какое-то решение —
это проблема финансовой поддержки Украины при помощи 260 миллиардов долларов российских активов,
замороженных по всему миру и преимущественно в Европе.
Эти деньги приносят некоторый доход каждый год — два-три миллиарда долларов.
и все эти лидеры работают на тем, чтобы найти способ использовать эти деньги, чтобы помочь Украине.
Мы не можем полагаться на ехжегодные поступления и от налогов, чтобы наращивать нашу обороноспособность.
Мы должны наращивать ресурсы завтрашнего дня, чтобы удовлетворять потребности сегодняшнего дня.
Есть еще один способ – попытаться решить эту задачу.
Например, используя доходы от замороженных активов и некоторые идеи, которые уже осуждаются.
Вместо того, чтобы каждый год тратить доходы, получаемые от этих активов,
мы могли бы использовать эти доходы для того, чтобы привлечь большую сумму через финансовые механизмы
и иметь сегодня ресурсы завтрашнего дня.
Это то, что также будет обсуждаться на встрече G7.
И безусловно, это будет одно из важнейших решений,
которое придется принять Европейскому Союзу и нашим союзникам.
Президент Байден наращивает усилие своей администрации,
чтобы остановить войну России на Украине и готовить 300 новых санкций
для компании людей, которые способствуют войне,
на фоне посещения сам метод G7 в Италии.
Эти санкции значительно повышают риски для иностранных
компаний, которые сотрудничают с подверженным санкциям
российскими организациями.
Это попытка усилить санкционный режим против России.
Так же ожидается, что президент Байден и делегация от его администрации подпишут соглашение с другими странами
об отделении Украине кредита в размере 50 миллиардов долларов, который будет профиланцирован с использованием
замороженных российских активов.
А двухторонние соглашения по безопасности, которые подпишут Байден и Зеленский, о нем обещали поговорить с прошлого года.
2 года, не только Зеленский, но и другие лидеры говорят, что речь идет об обещании,
что Украина станет частью НАТО.
И это шаг вперед в этом направлении, но не обязательно полноправ начальество НАТО.
В Соединенных Штатах был принят закон об использовании замороженных российских артиров
для дополнительной военной помощи Украины.
Но, к сожалению, большая часть этих средств сотни миллионов долларов остаются в Европе.
Именно европейским странам предстоит решить, как использовать их на благо Украины.
Да, мы на Украине ждали дополнительной помощи, которую обещали США.
Но на самом деле еще десять лет назад, на 40-ом сомнете G7, который был поспешно созван,
все эти лидеры заявили, что больше не собираются вести бизнес с Россией,
что собираются вести санкции против России.
Что же мы видим?
С Россией все еще заключено множество международных сделок,
Мир России всё ещё не исключена из мирового сообщества.
Она по-прежнему председательствует в Совете безопасности ООН,
чего Украина так долго ждала, так это того,
чтобы остальной мир наконец выполнил свои обещания.
И это касается не только президента Байдена,
но и ждёт о том, чтобы весь остальной мир понял,
что если они позволят Украине развалиться,
то больше ни одна страна,
будь то Филиппийны или Микронезия,
не будут в безопасности,
если такой стране как Россия позволять выиграть.
Блумберг меланхолично констатирует, что у французские рынки и акции упали, а банки понесли убытки на фоне неопределенности в отношении того,
кто же будет управлять Францией после решения Макрона распустить нижний палат парламента и назначить досрочные выборы.
Обозреватель Блумберг откровенно назвал решение президента Франции Авантюрой.
Текстонические сдвиги так описывают немецкая тагест-шпигель в ситуации в Германии после выборов европарламент.
Судя по статье, досрочные выборы в Германии перестали быть маргинальной темой и мысли распаде правительства в разгар, кризиса и конфликте.
В Европе немцев больше не пугает.
Напротив немцы ждут распада так называемой светофорной калиции, смерть которой может наступить задолго до всеобщих выборов.
Политико откровенно пишет в провалу Шольца, оказался худшим за более чем 100 лет для социал-демократских.
Поддержка из зелёных снизилась почти вдвое, и до 25-го года
Русатопское правительство может не дожить.
Перемены ждут и некогда Великую Британию.
Примьер-министра Великобритании Риши Сунок и британские СМИ
высмеяли за то, что он сбежал с праздничных корприятий
в честь дня в искусстве союзников Нормандии
для проведения предвыборного интервью на телеканале ITV.
В чей истории очень смешно?
Сунок уже принёс извинение, назвал свои действия ошибкой,
и заверил общественность, что испытывает уважение к ветеранам.
Но интервью было настолько важным, что он не мог остаться.
То есть всю жизнь британские СМИ подстраивались под первых лиц, а не наоборот.
А тут все поменялось.
Дело в том, что усунок из земля горит под ногами.
Партиатория стремительно теряет популярность.
Именно поэтому и образовалась срочная интервью,
а уважение к ветеранам ушло на второй план.
Ценючь? Да.
Впрочем, интервью для ITV-сунок у рейтинги поднять не помогло.
Но обсуждаемость фигуры премьера явно подскочила, правда, в негативном ключе.
На вопрос журналиста. Как понимаете, проблемы простых людей, когда ты богачи самого короля,
Риши поделился, что ему очень понятны потребности простых англичан.
Мол, в детстве Риши сам много от чего отказывался.
Например, о господи от спутникового телевидения.
И пока проп-консервативные смеи пытаются отмыть Риши от очередного скандала,
британцы шутят, как Сунок смог прожить детство без яхты и ложи.
Риши Сунок рано уехал с мероприятия, посвященного высадке союзников в Нормандии,
чтобы продолжить свою борьбу на внутреннем фронте.
Именно это предвыборное интервью для ITV вызвало шквал возмущения еще до того, как оно вышло в эфир.
Я считаю, что это был важный визит.
Я хочу сказать, что это было одно и самое важное событие в этом году,
учитывая еще то, что происходит на Украине.
Этот премьер-министр, самый молодой человек,
занимавший эту должность за последние 200 лет,
не говоря о том, что он к тому же и самый богатый премьер-министр в истории,
когда вы богаче самого короля.
Что вы делаете, может даже каждый день делаете для того,
чтобы держать руку на пульсе,
чтобы понимать, с какими проблемами сталкиваются обычные люди.
какими проблемами сталкиваются обычные люди.
Да, я хочу сказать, что я из семьи имигрантов,
которая приехала сюда с не очень большим капиталом,
поэтому и воспитывали меня соответствующие, меня учили упорно трудиться.
Чего вам не хватало в детстве?
Много чего. Мои родители были заточены исключительно на нашем образовании.
И они тратили все деньги на это. Такие у них были приоритеты.
Какими же вещами пришлось пожертвовать?
Многими всевозможными вещами.
Как и другие в детстве я тоже хотел чего-то такого, чего у меня не было.
Например, спутникового телевидения. Этого точно у нас не было в детстве.
Разгар стоимости жизни Сунок понимает, что людям приходится обходиться еще и без более важных вещей.
Но он отрицает тот факт, что вину за это несет его консервативная партия.
Скажите, люди ошибаются, когда говорят, что жизнь Британии сегодня хуже, чем в 2010 году?
Я не могу так сразу судить об этом. На самом деле лично я так не считаю.
Комментарий Сунака о спутниковом телевидении вызвал шквал, возмущение.
Это очень сильно задело людей, которые вынуждены отказывать себе во многом, включая еду.
И всё это в контексте заявления премьер-министра.
Я считаю, что нам, скорее всего, стоит обратить внимание на полу некомпетентность решисунок в политике.
Его не способность быть политиком.
А его богатство как-то сказывается на этом.
Нет, люди должны понимать, что дело не в этом.
Главное, что у него куча недостатков в реальном функционировании, как демократического политика,
он не способен взаимотействовать на соответствующем уровне.
Я хочу, чтобы вы обратили внимание на, на мой взгляд, очень важный момент в избирательной компании,
а именно по какому именно критерию голосуют люди?
Чего именно люди хотят от премьер-министра?
Да, Риши заявил, что голосовать за лейбористов это все равно,
что дать им кард-планш на повышение налогов и всего прочего.
Но, знаете, после этого я лишь стал сочувствовать ему.
Я действительно считаю, что вы должны его пожалеет.
Ведь в детстве его родители не могли позволить себе спутниковое телевидение.
Его семья пришлось очень-очень тяжело, так что, да, я глубоко ему сочувствую.
Зато потом он женился на девушке из богатой семьи,
которая теперь очень-очень богатая семья.
Если вы решитесь пересчитать все деньги его жены,
что наверняка опасно для журналиста.
Он ходил в платную школу, но он решил рассказать не об этом,
а о том, что из-за платы за обучение
его родителям пришлось пожертвовать другими вещами.
И да, из-за этого у него не было спутникового телевидения.
Также он бедняжка на выходных читал книги,
потому что его заставляли родители.
Но они никогда не заставляли его думать о нехватке денег.
А это очень важная мысль,
особенно в разгар кризис состоимости жизни.
Этот человек никогда ни в чем не нуждался.
Сегодня социальные сети просто изобилуют шутками
люди смеются над премьер-министром Великобритании
и то, каким образом он решил ответить на вопрос,
как он понимает простых людей.
Само интервью стало для него тоже сложным событием,
потому что это было из серии
«Смотри, у тебя много денег, больше, чем у короля».
Так откуда тебе знать о простых людях и их проблемах?
Ирише ответил.
«Погодите, а вы ничего не знаете о моём прошлом?
Моим родителям пришлось экономить и копить 52 тысячи фунтов
каждый год на мою частную школу.
И знаете, а я-то хотел спутниковое телевидение.
У меня в детстве не было спутниковое телевидение».
У Риши не было многого, у него не было лошади, у него не было катера.
Бедняжка Риши.
Американский госдепартамент тратит в июне,
который, на западе, называет месяцем гордости,
сотни тысяч долларов на поддержку и продвижение идеологии ЛГБТК+.
Все зафиксировано в отчетах по Федеральным грантам госдепартам.
Смотрите, гайд с половиной тысяч долларов
потрачено в мае на тематические мероприятия в Черском городе Бурно.
Здесь читали квир детскую литературу для малышей, устраивали пикник для квир молодежи и
богослужение в поддержку ЛГБТК. Плюс его провела женщина-освященник Чехословатской и Гуситской
церкви. На радужные мероприятия в столице Болгарии Софии выделено 15 тысяч долларов,
плюс дополнительно 7,5 тысяч положили на проведение в стране Гейки на фестивале. На подобном мероприятии
в Португалии показывали фильмы, изображающие инсесты и педофили.
Пять с половиной отправятся в Австралию,
на них проведут ЛГБТ-конференцию по взаимодействию
с правительством и транскультурным воинам.
Также Гузде поддерживает мусульманских писателей
гомосексуалистов в Индии,
финансирует школу бальных танцев для трансгендерной молодежи впервых,
оплачивает театральные постановки для жителей Африки,
в которых разъясняется права ЛГБТК.
И все это на деньги американских налогоплательщиков.
При этом, самих США, представители ЛГБТ все активнее пытаются проникнуть
в чужие для себя с первой жизни, например, на женские конкурсы «Красоты».
Валабами местные квиры возмутились, что их не допустили к участию
конкурсу «Нешнел Американ Мисс», где Попеду одержала плюс-сайс-модель
Победу она смогла добыть только с третьей попытки, да и то, лишь после того, как в регламенты и критерии для конкурсанток существенно переписали.
Теперь это конкурс, где физические недостатки, например, лишний ВС, прыщи и кривые с зубы с брейкетами – это только преимущество.
Но в Мари-Ленде с инклюзивной повесткой дела обстоят еще лучше.
Там главные красавицы из штата признали Бейли Энн Кеннеди.
И тут сразу несколько странностей.
Во-первых, новая мисс Меррелин старше своих конкурсантах, ей 31 года.
Во-вторых, она не мисс, а, как бы, месяц.
Замужем состоит в браке с американским морским пехотинцем.
Ну и в-третью, она не женщина вовсе, а переделанный мужчина.
Так что Кеннеди также стал первым трансгендером,
выигрывшим конкурс с женской красоты.
И теперь он будет бороться за корону на конкурсе «Мисс Америка».
Первое место заняло Бэли Энс.
Трансгендер по имени Бэли Энн Кеннеди получил агиту «Мисс Мэрилэнт».
Теперь Кеннадий будет участвовать в конкурсе мисс США в конце этого года.
Что привело вас в мир конкурса мисс США? Сколько факторов должно было сложиться?
Я никогда раньше не участвовала в конкурсах. Это мой первый конкурс.
Я всю жизнь наблюдала за мисс США и мисс Селенная.
И никогда не думала, что однажды смогу оказаться здесь и носить гордое звание мисс Мэрилан.
Я участвовал в конкурсе в мисс Мэрилан США в надежде распространить идею красоты без ограничений.
а это означает красоту жизни, красоту материнства.
Или, если это вы, или красоту того, что я сама осуществила свою детскую мечту.
Задумаешь ли вы о том, как это повлияет на других представителей трансгендерного сообщества, сообщества-квер людей?
О, безусловно, на протяжении всего последнего вечера я постоянно плакала и надеялась,
что если я попаду в первую двадцатку участниц, я уже войду в историю, потому что я одна из первых туда попал.
кто туда попал. А теперь, когда я выиграла титул, это просто подписающе.
И я просто хочу, чтобы это стало хорошим отражением сообщества ЛГБТ,
что, знаете, мы все из разных социальных слоев и социальную группу.
Бейли Энн Кеннеди первая трансгендерная Miss Maryland.
Что вы думаете об этом и об этой победе?
Мы просто очень счастливы, что в нашей стране есть представители всех спектров.
Это огромная победа не только для ЛГБТ сообщества, но также для женщин и трансженчин.
Когда вы думаете о работе, которую Бейли и Кеннеди Фроделла, что вы думаете об этом?
Ей 31 год, она замужем за военным офицером, она американка, азиатского происхождения и она трансгендерная женщина.
Вы видите самые разные виды этих сообществ, частью которых является она и ее семья.
А также для того, чтобы напомнить всем к вирам, что мы здесь и что нам место.
Особенно здесь, в Соединенных Штатах, и мы все здесь, и мы никуда не денемся.
Коронация, которая нашла 8 лет, Сара Миликон из Этмора, участвует в национальной программе «Мисс Америки» с 15 лет.
Я участвовала в конкурсе один раз как лениор, когда мне было 15, и еще раз как подросток,
когда мне было 16. И занять место было очень-очень трудно.
Сейчас, в 23 года, знаменитая поговорка гласит, с третьего раза везет.
Я просто смогла вернуться через 8 лет и сказать, хорошо я не бросила эту мечту.
И теперь, потому что я не отказалась от нее, я становлюсь мисс Алабама и буду носить эту корону
целый год. Знаете, это всегда неприятно, когда в дело вмешиваются тролли, потому что когда
это случается, нужно давать отпор. Исара Мили Контак и поступила. Она завоевала главный титул на
национальном конкурсе «Мисс Америка». Для модели плюс-сайс — это знаменательный момент, которому
она шла в 8 лет. Но завоевание главного приза сейчас омрачный нож к валам жестоких комментариях в
в сети. Некоторые интернет-тролли критикуют ее за размер. Говорят, что она крайне нездорого.
Ставят под сомнение ее красоту и называют ее позором штата Алабама. 23-летняя визажистка смело
ответила в сети, заявив, «То, что было сказано обо мне, действительно отвратительно. И я не
могу понять, как люди считают нормальным говорить такие вещи. Легче всего было сдаться. Я могла бы
прятать свое лицо. Но вместо этого я говорю, смотрите, как я побеждаю. Смотрите, как я показываю
всем хейтерам, почему женщина плюс сайс может и должна
быть обладательницей титула.
«Красота по-американски!
Перенесемся в зону специального иноперации Владимир Разин
воинкор с нами на прямой связи.
Володь, здравствуйте, рада вас приветствовать.
Украинцы и западные СМИ не могут понять, что происходит
на линии боевого соприкосновения в том ключе, что приходят
сообщения о том, что в Волчанских, в Лебцах, на других участках
фронта, наши войны, наши технические службы начали возводить
фортефикционные сооружения.
Это мы так фиксируем завоеванные территории и готовимся
к контрнастопу, что это может означать?
Или это обычный военный регламент?
Евгений, добрый день.
Да, это абсолютно обычная практика.
Почему?
Потому что как только мы заходим на новые опорники,
новые дома, на новые территории, эту территорию нужно за
с собой закрепить, то есть те штурмовые подразделения,
допустим, которые брали опорный пункт, к ним на помощь
подходит группа закрепления, соответственно, все службы,
которые входят в эту группу, они занимаются своей непосредственно
работой, именно закреплением на местности, для того, чтобы
отражать контр-атакий, которые сразу же следуют за тем,
как мы занимаем определенные точки со стороны противника,
сразу же там, ну, в разных случаях на разной местности
по-разному происходят. Где-то это малыми группами, там по 5-6-7 контротакт в сутки может происходить. Где-то это с
применением брони техники может происходить, в зависимости от того, на что способен противник на
этой местности. Поэтому это абсолютно нормальная практика, почему их это удивляет вопрос. Может быть,
потому что они этим не занимаются или у них нет возможности этим заниматься. Нет дополнительных
силы средств, есть только такая пехота, которую они продолжают собирать и отправлять вперед
на штурма, а соответственно всех остальных служб и профессиональных военнослужащих у них
может быть в дефицитке уже, да, в принципе, не может быть, а так оно есть. Поэтому почему
их это удивляет для нас вопросово, а для нас в принципе все эти маневры, которые мы совершаем и
все действия, которые идут по очереди друг за другом, для нас это абсолютно нормальная практика,
как и в Волчанские, как и в Часовьяре, допустим, как и в Афгеевском направлении или в Запорожском, абсолютно нет разницы.
Владимир, а может так случиться, что этим летом не будет, что называется, генерального сражения? Или она уже идет?
Ну, здесь нужно смотреть, что означает генеральное сражение для противника и для нас.
Если для нас, то у нас, скажем так, все идет по нашему плану, мы везде продвигаемся, мы освобождаем населенные пункты.
Опять же, повторюсь, это запорожское направление, это углядарское направление, это донецкое направление, это направление Часовьяр, это направление Северско.
Сейчас уже открылось, можно так сказать, это направление Харьковской области.
Поэтому генеральное сражение для противника — это возможность потерять те силы и средства, которые у него находились в резервы.
Сейчас как раз-таки на те маневры, которыми он пытается затруднить наше продвижение.
Это бросая в штурм очень большое количество, в том числе не обученных военнослужащих,
и в том числе достаточно профессиональных, которые находились в резерве в определенных структурах.
Поэтому для него это может быть действительно очень большим ударом этим летом,
потому что он теряет очень большое количество силы, средства и в количеством выражений, в качественном выражении.
Поэтому всё возможно, но здесь пропадает у нас связь с линией фронта, с зоной проведения специальной военной операции.
Владимир Разин военкор был с нами на прямой связи.
В общем, это успел исчерпывающее рассказать о том, что происходит сейчас в зоне специального иноэпирации.
Канада сообщает, что предоставит в Курайне 2300 авиационных неуправляемых ракет СРВ-7,
заявил в четверг министр оборонный Канадо и Билл Блэр.
В Великобритании объявят сегодня дополнительные пакеты санкции.
Конечно, накануне были размышления по поводу американских санкций,
которые обрушили на нас североамериканского континента и против Мосбиржа.
Теперь, вроде как, освободил нас в Вашингтон над любых правил,
которые касались торговли долларам, более того,
эти технологии, эти продукты для предприятий теперь вне закона.
Хотя это было и раньше, давно все эти компании ушли.
Тем не менее, с помпой об этом объявил Белый дом.
Хотя, на самом деле, с точки зрения рынка, с точки зрения поведения нашего корпоративного сектора, они лишь ухмельнулись,
потому что и сегодняшние биржевые отчеты, да, там немножечко биржа сама биржа московская подпросила,
но ничего радикально с точки зрения нашего взаимодействия с иностранными валютами это не изменит.
Лишь еще раз подчеркну, что они сами отвязывают рубль от любого контроля, от любого наблюдения за ним, то есть мы превращаемся в страну с свободно конвертируемой валютой, никаких правил, пожалуйста, только ЦБ, и то же самое, только в обратном направлении делает доллар.
То есть там уже так всё зарегулировано, что какой смысл им торговать?
Прошу.
Знаете, есть такое выражение, ушла эпоха.
Вот, собственно говоря, сегодня эта эпоха и ушла.
Эпоха, когда одной из главных экономических новостей в нашей стране
был курс доллара, определяемый ЦБ, путём определенной процедуры на бирже.
Поэтому нам с вами надо разобраться, что, собственно говоря, меняется.
Ну, во-первых, хочется сказать, что, действительно, американцы сами разрушают последовательно,
ну, наверное, все какие-то связи, какие-то финансовые ниточки, которые связывали Россию
вот с тем мироустройством, которое, по сути, уходит в прошлое, с той самой эпохой, которая ушла.
Как определялся курс доллара. Но для того, чтобы понять, что, по сути, ничего не изменилось,
нужно перейти на русский язык.
Вот смотрите.
Деньги это такой же товар.
Поэтому когда гражданин России отправляется в обменный пункт, чтобы купить
какую-то валюту,
слово «поменять» оно затемняет смысл.
Мы на рубли покупаем
какую-то валюту. Юанне, доллары, монгольские тугрики, не важно.
Для того, чтобы произвести
операцию купли-продажи, нужно определить стоимость товара.
И, собственно говоря, биржа и вот оприледная процедура помогали определить, сколько рублей сегодня стоит какая-то иностранная валюта.
В результате американцы запретили эти торги, но стоимость валюты будет точно так же определяться.
Тут надо сказать самое главное.
Центральный банк — это крупнейший финансовый институт нашей страны.
Он всегда в нашей истории, всегда имел возможность установить
любую стоимость нашей национальной валюты или стоимость иностранной
валюты.
И удерживать этот курс, эту стоимость, любое продолжительное
время.
Другое дело, почему он это делает или не делает.
Поэтому в нынешней ситуации ничего не меняется.
Далее торги на бирже будут происходить, например, в
юанях.
И соотношение между юанями и другими международными
валютами оно тоже остается и через него можно вы высчитать стоимость в рублях то или иной другой
валюты в которой запрещают торговать нам Соединенные Штаты Америки. Третье, что хочется сказать,
это не первые санкции в финансовой сфере и наверное далеко не последние. Ну, собственно говоря,
в самом начале специальной войны операции и США и Евросоюз запретили восс наличных долларов и
и наличных евро в Россию.
Вопрос, это как-то сказалось на рядовом отечественном
гражданине?
Нет.
Наличные доллары, евро, юанни и т.д. и т.п., они вовсе
не исчезли из-за обменных пунктов.
Поэтому для рядового российского гражданина не меняется
вообще ничего.
Валютная выручка поступает нашу страну, цены на предметы
нашего экспорта большие, и поэтому никакого сокращения
количество валюты, которые поступают в Россию, не будет.
Курс же будет определяться либо через те торги, которые будут происходить на бирже и дополнительно к этому, как написал Центральный Банк, на вне биржевом рынке.
То есть, по сути, не меняется вообще ничего.
Да и, в принципе, на Московской бирже точно так же можно осуществлять торговлю долларами, если крупные структуры корпоративные захотят продать или купить определенное количество иностранной валюты.
Московской биржей, которая засанкционирована уже со всех сторон,
ничего не мешает продолжить торговлю и долларам, и евро.
Хочется еще раз подчеркнуть, что никому запрета,
естественно, не со стороны России,
и даже запрет со стороны Соединенных Штатов
никак не мешает владеть иностранной валютой,
продавать, покупать ее, держать ее на счетах и так далее.
Вот, пожалуйста, курс доллара на сейчас, да?
12.30, это 3 минуты назад.
87,37, то есть он на два рубля упал с утра.
Ну, сегодня первый день новой эпохи, поэтому...
Они же хотели, чтобы было 200.
Они же хотели, чтобы в обменниках стояли очереди.
Они хотели этого.
Но к чему привели все их финансовые санкции?
К чему привела вот этот запрет на приведение торгов?
Да просто уже самые последовательные, наверное, все-таки сохранились сторонники веры в то,
что на Западе есть какой-то либеральный порядок, что они живут по законам.
Рыночная экономика, частная соп.
Ну вот все, но опять в очередной раз убеждают, да нет ничего, есть просто желание произвола.
И вот с этим пониманием нам очень легко будет понять, что они пытаются делать на встрече большой семерки.
Ну, кстати, ее, наверное, надо перестать называть большой семерки, просто семерка.
Просто семерка, стран, которые сплотились вокруг Соединенных Штатов Америки.
Что они хотят сделать?
Они, как кот вокруг сметаны, ходят вокруг наших замороженных там,
ну, фактически без пяти минут украденных ресурсов.
Но обратить внимание, прошло уже больше двух лет,
и они не конфисковали сами золотовалютные резервы,
ту часть, которая там находится. И до сих пор все думали, как бы им украсть проценты. Почему?
Ну, потому что воровство средств вложенных в их ценные бумаги, конечно, приведет к подрыву доверия
к ним со стороны всех остальных мировых игроков. Но и смотрите, они действуют как мелкие мошенники.
Они не могут просто заявить, вы нам не нравитесь, нам нравится Зеленский,
мы берем ваши деньги, отдаем Зеленску. Нет. Вот схема, конечно, похожа на уголовное дело, честь слова.
Они берут проценты, но и проценты не отдают Украине. Они берут проценты. На эти проценты, как залог,
выпускают ценные бумаги. Ценные бумаги продают каким-нибудь инвестором, то есть, по сути, сами себе.
И вот эти...
С купщиком Крадинова.
И эти полученные деньги, они дают в долг Украине.
То есть не свое под проценты дали в долг.
Ну, слушайте, я не знаю, как не юрист.
Какая статья здесь, как говорится, если бы кто-то так делал?
Ну, по-моему, просто такое мошенничество в глобальных масштабах.
Следующее, что хочется сказать по этому поводу,
Они примут это решение, они это сделают, и Россия, конечно, должна на это отреагировать соответствующим образом.
Но они не примут решение о воровстве самих вот этих замороженных 240 миллиардов. Объясню почему.
У них нет ни одной мотивации для того, чтобы поддать это Зеленскому.
Киевские режимы обречены, они это прекрасно знают.
Эти деньги будут у себя держать для того, чтобы потом попытаться расторговаться с нами.
с нами. И вот здесь нам идти, у них на поводу ни в коем случае нельзя. То есть они держат это для того,
чтобы нам предложить какую-то выход из ситуации. А давайте вы сделаете то, что они нам скажут. А мы вам
вернем то, что ваше. То есть опять предложит нам играть на наше. Вот в эти игры нам не стоит играть.
Что пишет ЦБ о произошедших санкциях, давайте почитаем. В связи с введением США ограничительных
мер в отношении группы московская биржа приостанавливается
проведение биржевых торгов и расчеты по ставочных
инструментах в долларах США и евро, при этом торги
на всех остальных биржевых сегментах и по биржевым
инструментам в рублях и прочих валютах будут проводиться
в штатном режиме.
Сделки с долларом США и евро продолжат совершаться
на внебржевом рынке.
Для определения официальных курсов доллара США и евро
к рублю банк России будет использовать банковскую
отчетность и сведения, поступающие от цифровых платформ
В небешевых торгов компании и граждане могут продолжать покупать и продавать доллары США и евро через российские банки.
Все средства в долларах США и евро на счетах и вкладах граждан и компаний остаются сохранными.
По вкладам и счетам граждан и организаций в долларах США и евро сохраняется прежний режим выдачи средств, установленный банком России.
Спокойно, сдержанно, без паники, абсолютно внятно.
в центрованке объяснил, что произошло.
Ничего не произошло.
На сомнете Джессэмонс собрались самые слабые лидеры за последние годы.
Нынешнюю встречу в Большой Семерке на Евгении Италии
из Данья Больсько характеризует как
цитата 6 кг уток и Джорджа Милони.
Прошу.
Ну, пока происходит вот это собрание слабаков.
Мы наконец сделали то, о чем, например, активно обсуждалось в декабре 2021 года.
Если помните, тогда была очень популярная ядерная повестка и говорили,
как бы нам сдержать в США, чтобы они не лезли помогать в Украине.
Продогалось разместить ракеты в карибском бассейне,
то есть разыграть карибский сценарий 2.0.
Я предложил другое, я говорил, давайте разместим лучше не это,
а разместим там станцию, слежение, ну типа SPRN.
И чтобы туда заходили наши корабли, подводные лодки, ну в принципе, сбылось.
Заходят теперь корабли, подводные лодки, но как заходят?
На кубе у нас была станция слежения, не знаю.
Она была демонтирована, она была демонтирована, не рабочем состояние.
Поставят новые, да еще комплексы ПВО. Это очень хорошо.
Ну представьте, есть 400 стоят на кубе, 400 километров,
это там часть побережья США точно подконтольна.
Диснейленд попадает в зону 10.
Да, да, еще несколько дополнительных, что получилось.
Это некая шутокерная система противовоздушной обороны.
Мы же должны защищать наш кубовар.
Оттуда нас не атакуют, да.
Вот.
И на фоне этого, как прошла лодка, она же прошла с Атлантической стороны Куба, да?
То есть между Флоридой и Кубой 180, вот эти километров, она прошла так, что они ее не нашли.
Они, кстати, пытались искать очень тщательно.
Они послали надводные беспилотники.
Это новейшая их разработка по поиску подводных лодок.
Программа стоит несколько десятков миллиардов долларов.
И она включена в перспективную программу развития американского флота.
Там 1200 единиц собираются не создавать.
И вот эти новейшие беспилотники вышли искать нашу подводную лодку, не нашли.
Для того, чтобы уже со всеми потролить американцев наша лодка с флора,
и в надводном положении зашла, как говорится, в порт Гаваны.
Ну, как говорится, они получили, что хотели.
А чего прятаться?
Да, а чего прятаться?
К тому же, у нее там 40 пусковых установок, в которые цирконы,
и никто не говорил, что цирконы будут безядерны.
На фоне этого мы продолжаем второй этап наших неядерных,
не стратегических ядерных вооружений,
которые произвели электронные пуски.
Что такое электронные пуски?
Это когда реальные ракеты, соцноряженные специальной боевой частью,
стоят на пусковых установках, но их не запускают.
Вот, делают электронные пуски.
Демонстрирую тактика технические характеристики этих комблевцев.
Я думаю, бессмысленно мы их в неядерном положении
отлично показали в зоне специальной военнооперации.
Поэтому отличительным моментом является то,
что в этом приняли участие наши белорусские союзники.
Они тоже учились, как пользоваться теми самыми тактическими ядерным оружием,
склад которым мы недавно им построили.
Если проводить параллель, то скоро наши кубинские союзники тоже могут обучить.
Полня, полня.
Не стратегическим упражнениями.
Да, не стратегически они же не организованы, но они же должны защищать себя от таких...
Салютных.
Северных сил.
И наконец освободить оккупированную США часть Кубы Гуантанова.
Да, можно и так. Почему бы и нет?
А когда это Болтон говорит, давайте сделайте еще Бон-Ваяш по Некарагуа,
там Минисуэллаша в нашу подводу, он думает, что там они наконец-то распознают,
как работает наша новейшая подводулка.
Мы не будем идти на поле. Мы сделаем так, как читаем нужным.
К тому же, наше предприятие СИВМАШ
считалось о том, что в этом году мы получим еще несколько
подводных лодок проекта Бори А.
Это такие же тихоходные лодки.
Не тихоходные, не малозаметные.
Малозаметные, извините.
Малозаметные подводные лодки и также будет продолжена
серия 88-5М,
которую лодка Казань является ярким представителем.
То, что у нас в лод будет укрепнется и оснащится.
То, что у них происходит с лодкой Коламбия, я не раз об этом говорил,
в 2016 году начали они активно резать ее, металл под нее,
в лучшем случае, как согласно их планам,
обновленной докторине лодка пойдет во флот с США, наверное, в 2035 году, если не позже.
То есть мы видим вот такое противостояние надувания щек с одной стороны
и реальные действия с нашей стороны.
То есть, как говорится, почувствуйте разницу.
При этом мы четко даем себе отчет в происходящих событиях.
И, скорее всего, пересмотрим нашу ядерную доктрину,
потому что, ну как еще обуздать таких безумцев,
у которых еще на уружение такой вид оружия, как ядерное оружие.
Их как-то нужно усмирять.
Поэтому надо их отрезать.
Вот первый поход.
Я думаю, не последний заход в Кубу будет таких наших стратегических подводных лодок.
Например, туда и Борей зайдут. Почему бы и нет?
В нашем марикам надо иногда на курорты приходить, там, а Куба это...
Я напомню, что проект Борей, атомных подводных лодок,
флагман этого проекта Юрия Долгорукий,
абсолютно современная, невероятная просто по технике и по вооружению лодка,
это носители булавы.
Ракет булава, которая способна снести большие участки...
земной поверхности. Да, и все боеголовки, на основе нашей технологии, управляемого гиперзвука. То есть никто их не останавливает.
Вернемся. Акция МСБжа просили после того, как Вашингтон ввел против нее санкции, под ограничительные меры попал, и национальный клинер и индивый центр.
На Московской бирже решили сегодняшнего дня прекратить торги по валютным барам с долларом евро-гонконским долларом, который привязан к американской валюте.
Тем более, что в мае более половинный сделок на площадке пришлось на UI.
Банк России ранее сообщал, что оценивает риски санкции на московскую биржу и имеет на учет план мероприятий.
Ждали мы их очень давно этих санкций.
Как будет торговаться доллар и евро, что будет с рублем после новых санкций США?
Давайте разберемся с нашим экономическим взрывателем Александра Макареевским, на прямой связи.
Саш, приветствую.
Что вот это было вообще?
Да, вчера мы наблюдали, и в телеграммчиках там доллар за 200 где-то продавали.
Кто-то вбрасывал какую-то по всем телеграммам одну очередь в обменник в Питере,
который не было на самом деле. Что произошло? Чем это нам грозит?
Да, Жень, ну на самом деле действительно я вчера читал, удивлялся,
когда даже наши коллеги, которые себя прочисляют в патриотическом лагере,
начинают разгонять, извините меня, панику на ровном месте.
Понятно, что часть делается от непонимания,
от части с точки зрения себя ППР, что называется.
Но в наших, все-таки я призываю наших коллег быть аккуратней с заголовками и так далее.
Если, конечно, это относится, прежде всего, к каким-то серьезным людям,
а не тем, кто специально делает так, чтобы создать панику.
Действительно, никакой паники нет. Только что Сбербанк сообщил, что обычный спрос ни никаких очередений, ничего нет.
Я больше тебе скажу, ситуация обратно выглядит, сейчас резко укрепляется рубль, и это самое главное, наверное, проблема.
Я как раз вчера и думал, теперь центральному банку надо сделать так, чтобы мы завтра 50 рублей за доллар не увидели, а не 150.
Потому что это вредно для бюджета.
Я не буду сейчас долго вдаваться, почему это так и так далее,
но смысл такой, что спрос в моменте на иностранную валюту может упасть.
Я напомню, что буквально так давно, действительно, вот ты уже сказал в подводке,
что основной объем на бирже — это юань.
Он прекрасно торгуется, сейчас юань упадал ниже 12 рублей,
сейчас он вот где-то около отметки балансирует, это попадение на 2%.
Это к тому, что нет никакого спроса на валюту, еще раз говорю.
Вопрос для Центрального банка удержать рубль от излишнего укрепления.
На данный момент я имею в виду.
Чуть позже скажу, что я дальше жду, но что касается, опять же, вопроса про экспорт и так далее.
Мы сейчас понимаем, что вот давай возьмем, допустим, торговлю с Европой.
У нас уже были данные последние.
60-58% торговли с Европой, хотя объёма упала в три раза по сравнению с всеми этими нашими делами.
Но всё равно мы торгуем с Европой.
Так вот, 60% — это рубль 58,5.
Это рубль, вот дорогие друзья, вот надо это понимать.
И только вот меньше, соответственно, 30% — 28,5 — это доллар и евро.
13, он 12-13%, там как-то доля есть, не считать, то это дружеские валюты.
То есть, евро, остальная евро-зона остается, да, с нами, ну я не беру там, конечно же, Китай и другие страны,
но с Америкой у нас торговли вообще 5 миллиардов долларов там ниже, это вообще копейки, вообще разговор ни о чем.
Поэтому в последней неделе рублю креплялся, потому что спрос на валют упадал.
Это связано, конечно, и с давлением на иностранные банки,
которые американцы в последнее время резко усилили
и наших китайских партнёров, и на дурецких, и на других.
Там есть определенные проблемы, много об этом мы говорили,
но тем не менее мы понимаем, что сейчас и основная торговля с Китаем,
она идёт в рулях и Иоанне, там 80%.
Поэтому говорить о том, что вот эти санкции, которые вели,
действительно, ты про абсолютно их ждали,
Но, как обычно, всё случается неожиданно в конкретный момент, это факт.
Потому что мне мне показалось, что они чуть позже это сделают ближе к осени,
но, видимо, совсем им плохо там и страшно из-за наших успехов на Украине.
И они сейчас вот это сами, этот не сами, недоделанные в Швейцарии.
И получается, что какие-то нужные действия предпринимают.
Большая семёрка, как её раньше называли, сейчас бы я её назвал, просто обычной семёркой.
Да, это ещё достаточно мощные экономические страны.
Здесь нужно давать должное, но, тем не менее, они уже не самые большие, они боятся, что брицы будут обгонять отсюда резкие движения.
Вот эти хатичные движения, которые США сейчас предпринимает, давление идет на военной сфере, но это удары в глубь страны.
Давление идет в политическом, пытаются организовать этот вход к Швейцарии.
И они пытаются сейчас вообще были разговоры до этого ограничить полностью торговлю с Россией.
Такие конгрессмены, некоторые буйные высказывали свою позицию.
Но пока до этого, слава богу, не дошло.
Но если возвращаться к санциям, мы сейчас так уйдем далеко.
Возвращаться к санциям, то на нас, на данный момент, да, есть определенные проблемы технические.
в том смысле, что не очень понятно, какое количество банков останется на московской бирже,
какая часть банков не будет торговать. Вот сейчас, например, некоторые брокеры, они не выводят
деньги со своих счетов. Это все связано с тем, что нужно оценить, какие меры предпринят
Центральный банк, потому что ему нужно решить, как будут производители интервенции, как будет
проводоваться валюта, понятно, что она будет делаться через банки, а не через биржи. Я еще раз
напомню, у нас уникальная ситуация на валютном рынке. У нас половина торговалась на бирже, а вот
недавно в небиржевую рынок был больше, чем биржевую валютную. Мы, конечно, с 22 года убирали все,
на что может повлиять наш запад. Буквально у нас 30 секунд, остается простому гражданину, что
делать. Там, условно говоря, отпуск едет, там малому предпринимателю, среднему предпринимателю,
большинству нашей граждан, как смотреть на то, что произошло? Надо очень спокойно
смотреть никаких резких движений, тем более покупать валюту по каким-то
завышенным курсам, спекулятивным, никуда не нужно бегать.
Валюту купить можно, это можно сделать непосредственно у банков. Кому нужно,
для отпуска и так далее, пожалуйста, но у нас расчеты международных карточек
все равно не принимаются, нужно было наличить на валют. Поэтому в этом смысле
ничего для нас не поменялось. Идёте в банк, покупайте валют.
Спасибо большое, Александр Коревевский и обозреватель экономической России 24.
С нами напрямую связь.
Знаете, жизнь после интервью Сунока, я думаю, у британского избирателя, конечно, появится желание обнять его,
плакать над ним, только ради того, чтобы спросить его тихо на ушко, как вообще тебе живется безмогу?
Потому что можно было бы над этим смеяться, но это лишний раз, нам доказывает, насколько далеки
политические элиты от проблем своих народов.
Это касается не только Британии, это касается Европейского Союза в том числе,
это касается руководителей Еврокомиссии, всяких там урсов, фондерляин и так далее,
которые абсолютно не понимают, какими настроениями живут их избиратели.
И вот это вот поражение традиционных политических партий,
То есть противоречие между тем, что заявляет политическая элита и тем, что востребовано в обществе,
оно приводит вот к таким политическим результатам, когда вы говорите, что на G7 приехали там хромы и утки.
Нет, там Джорджа Милония и семь хромок селезней, которые прилетели.
И на самом деле люди, которые имеют нижайший рейтинг внутри своего государства,
то есть не способны найти диалог со своими гражданами, пытаются управлять всем миром
и научить весь мир, как правильно нужно на самом деле жить.
Я думаю, из этого ничего хорошего не будет.
Я хочу вспомнить заявление скандального сенатора Линцы Грема,
который он сделал на прошлой неделе,
когда он сказал о том, что он ждет летнего наступления Украины.
Вот я просто думаю, он это заявляет,
исходя из знания ситуации на поле боя,
у него есть какая-то дополнительная информация,
которая до этого маскования полагает,
что такое контрнаступление может быть, я думаю, нет.
У него такой информации нет, но у него есть четкое понимание того, под что американцы дали украинцам денег.
И вот то, что мы видим, ТЦК, да, вот этот беспредел ТЦК, они, конечно, сколько угодно могут рассказывать, что это все на мосфильме снято.
Если это даже снято на мосфильме, я должен вообще просто склонить голову перед коронавирусом и сказать, какая работа актеров.
Вы знаете, как же они отработали-то это все? Медики, ТЦК-шники, ну прямо красивая картинка.
И локации какие? Прекрасные.
Гиевские, Киевские локации, там, Небропетровские локации, Кировоградские локации.
Как он это делает? Я не понимаю.
Но на самом деле вот этот конфликт, я думаю, он еще только на старте.
Сожженные автомобили, это только начало процесса.
Я думаю, что все эти сотрудники ТЦК на самом деле очень плохо закончат.
Икспорно начнут отстреливать.
Но они выполняют очень важную функцию. Они дискредитируют.
На самом деле и украинскую армию, которая до недавнего времени внутри украинского общества имела очень высокий рейтинг.
Призалужно.
Да-да-да. Сегодня вот усилиями вот таких вот сотрудников с лицами, неодоредными интеллектом, они фактически решают вопрос вообще просто уничтожения рейтинга высокого как такового.
Ну пусть занимаются. Если это власти нужна и востребована. Нет, я понимаю для чего они вот это все проволят.
Им надо свои обязательства выполнить.
Любой ценой.
Кстати, вот...
Ну, и наши венкоры, и все аналитики, эксперты подтверждают, что большое количество людей...
Я не уверен, что политически будет принято решение о стяжении возраста до 18 лет,
но такие случаи будут на Украине учащаться.
Как это все происходит?
Это называется серая мобилизация.
Условно говоря, люди, ненаделенные интеллектом, могут схватить любого парня в возрасте 20-22 лет,
2-х лет, притащить его в военкомат. У него на лице не написано, сколько его лет.
Притащить в военкомат, вынудить его подписать это заявление и получиться абсолютно законная ситуация.
Доброволец.
Он да, он доброволец. Вот чем дело. Понимаете?
А если даже его родные придут как-то его отстать и не скажут, так у нас вот документ нет.
Он подписал, все, он едет на фронт.
Учебные ядерные боеприпасы доставлены в пункты хранения позиционного района Бригады,
и Радрома штурмовой авиации сообщают Минобороны России.
Военные Российской Федерации Беларуси отрабатывают
вопросы обеспечения боевого дежурства с учебными ядерными боеприпасами.
Учения нестратегических ядерных сил определят на правление
будущей подготовки России и Беларуси отработали
совместную подготовку средств поражения и ядерного обеспечения.
Все это, мы понимаем, на крайний случай обеспечит наши тюрентет
безопасности свободы.
Но главные действия, конечно, сейчас идут на фронте.
Смотрим, что там.
Они охотятся из-за транспорта и из-за небольшими группами пехоты.
Как и звуки взрывов, их жужжание звучит круглосукочь.
Стреляю, солитая.
С дронами вцогали катастрофы в праздник.
Все стреляет, все летает.
С дронами вообще катастрофа настоящая,
потому что вся логистика на передовой здесь,
здесь на углидарском направлении просто нарушено из-за того, что масса, просто масса вражеских фп-витронов.
Они пролетают буквально каждые три-пять минут и даже пешком здесь пройтись, ну почти нереально.
Мощнейшие удары российских эскандеров фиксируют беспилотник объективного контроля.
Две баллистические ракеты сметают батарею украинской ЗРК С-300 под миргородом в 145 километрах от границы.
Уничтожена машина боевого управления и две пусковые установки.
Ещё один прилёт из Кандера пришёлся на окрупнейший военный аэродром
в Полтавской области, осколочной боевой частью,
выведенный из строя несколько истребителей Су-27 ВВС Украины.
Противник нас пытался уничтожить тремя фип-пи-ви-дронами.
И два РПГ. Одно промазало, второе попало на бминный троп.
А это кадры танкового боя от первого лица на Купинском направлении.
Продлежение штурмовых отрядов прикрывает кипашта 90А Владимир.
Машина, покрыта маскировочной сетью, идеально сливаясь с ландшафтом
для ведения огня из закрытых позиций.
На пути качующего танка то и дело встречаются подбитые машины противника.
Сейчас мы работали с закрытой огневой позицией по полиметным точкам противника
и также минометным расчетом.
Попоражён полемёкный расчёт противника.
Наша огнемая мощь может просто таких чудесно творить,
и она приводит к ужасу украинских боевиков.
На этих кадрах стрыв ротации украинских боевиков
в многоэтажке в часовом Яре.
Водитель 13-тонного броневика Макс Проа,
спасаясь от сбросов с БПЛА,
с заносом врезается в подъезд жилого дома.
Здесь группа украинских боевиков
ликвидирует оператор противотанкового комплекса в погод,
цели на удалении в 2,5 километра, управляемая ракета добралась за 10 секунд.
Боевую машину-песантов в ССУ бойцы 98-й дивизии ВТВ
сжигают с помощью ударного дрона.
Часовьяр с восточной стороны ограничен каналом Северский Донец.
Через него переброшены четыре моста, позволяющие попасть в город.
На севере мост Калинина, а потом железнодорожный мост.
мостка Шевова и путипровод на трассе Т-05-04 в трёх километрах от центра Часовойяра.
Русские находятся вблизи этих мостов. В настоящее время они также пытаются
продвинуться в Калиновку и Богдановку, на севере и в клещейку на юге.
Провальную контротаку в ССУ на Харьковском направлении фиксирует российский разведывательный
беспилотник, не успев десантироваться у лесопосадки, отделение противника накрывает артиллерийский огонь.
Буксируемую гаубицу М-119 бандеровцев ювелирным выстрелом уничтожает расчет орудия М-100Б.
152-мм снаряд ложится точно в блиндаш с боекомплектом.
На этих кадрах американская БМП Предли подрывается на мини ТМ-62.
Инкулы закончатся на бой.
Бойкомплект постепенно заканчивается.
Хотелось бы, чтобы снарядов было больше.
Чтобы не нужно было думать, где их взять,
ты просто ждешь, получаешь цель, заряжаешь орудие и работаешь, и всё.
Мы очень ждём помощи от наших западных друзей,
которые, я надеюсь, дадут нам современное оружие и боеприпасы.
Работники ТЦК всё чаще маскеруются.
Собственные машины во дворах боясь расправы от местных жителей.
Собственные военные формы, мясники Зеленского срывают шевроны
и знаки отличия, выдавая себя за шагающих мимо отпускников.
Владельцы и знаменитых на всю страну микроавтобусов,
или как говорят народи бусов, наклеивают на кузов машины,
надпись «Нет ТЦК».
«Российский площадь может высадить тысячи морпехов
в любой точке побережья, если у нас не будет соответствующего оружия
они смогут донять такие города, как Одесса, и отрезать к Украину от Черного моря.
Наша стратегическая цель – удержать выход к морю.
Без доступа к побережью мы не сможем выиграть войну.
Зеленске с необъебленным визитом в Саудовской Аравии.
Никаких туишных приемов, красных, кавровых дорожных
украинской делегацией не положено.
На встрече с наследным принцем Салманом Аль-Саудом
Зе пытается продвинуть собственную безумную формула войны на Ближнем Востоке.
По словам советника Байдена, банан безопасности Салева на гарантии безопасности между Киевом и Вашингтоном будут подписаны в Италии на сомнете G7,
а конкретно в Италиях отвечают рассказать позже.
Наша цель здесь проста. Мы хотим продемонстрировать, что США поддерживают народ Украины, что мы солидарны с ним
и что мы продолжим помогать Киеву в удовлетворении потребностей в безопасности, причем не только завтра и в будущем.
Все будет отражено в соглашении, которое мы представим всем вам в конце этой недели.
Подписав это соглашение, вы так же таким России сигнал о нашей решительности.
Генеральный секретарь НАТО Столтон Берк обещает,
что поставлять Зеленскому оружию будут все страны НАТО.
Никаких исключений быть не может.
Взять вопрос на карандаш вызвался главком обеднённых сил альянса в Европе Кристофер Коваля.
На вопрос журналиста о том, что таким образом НАТО втягивает все страны участницы в третью мировую,
Нарвежец ответить не смог, и заявил, что чем больше оружия дойдет не Украины, тем скорее закончится война.
Цель всего этого – сделать возможным окончание войны, потому что парадокс заключается в том, что сейчас президент Путин считает, что он может нас пересидеть, и поэтому война продолжается.
Когда мы сможем очень четко и решительно заявить, что мы готовы к длительным многолетним боевым действиям, тогда вероятность того, что он поймет, возрастет.
Поэтому, чем дольше мы готовы помогать Украине, тем быстрее закончится война.
Российские ракетчики провели электронные пуски в ходе второго этапа учений
нестратегических ядерных сил экипажей ВМФ осуществили в выходе в море для проведения патрулеров.
В Москве и Минск отработали совместную подготовку в средств поражений ядерному обеспечению.
В рамках учений ядерные боеприпасы были доставлены в полевые пункты хранения.
Затем российские военные, совместно с белорусскими коллегами,
подготовили ракеты в специальном отношении
и подвесили их на самолёты-носителя.
Сейчас отрабатываются вопросы обеспечения боевого дежурства
с учебными ядерными боеприпасами.
Президентами Российской Федерации и Республики Беларусь
принято решение по проведению второго этапа учений нестритегических ядерных сил.
Ходит данного мероприятия, в том числе отработанный вопрос
о совместной подготовке белорусских частей боевого применения
и российские подразделения ядерного обеспечения.
В ходе выполнения задач
подвижные формирования 12-го главного управления
обеспечили доставку учебных ядерных воеприпасов полевые
пункты хранения,
позиционного района ракетной бригады
и оперативного аэродрома штурмового авиации.
Совместно с белорусскими коллегами
осуществлена подготовка и выдача
ракет
в специальном оснащении
и подвеска авиационных средств положения под самолёты
наносительно.
В настоящее время отрабатываются вопросы обеспечения боевого
дежурства с учебными ядерными выприпасами.
В результатам учения будут подведены итоги каждой
учебной вопроса и определенные направления дальнейшего
совершенствования подготовки нестратегических ядерных
сил, с целью гарантированного выполнения задач при различных
вариантов развития военно-политической обстановки.
Синхронно с прибытием в Гавану отряд кораблей нашего
Северного флота в Москву прилетел глава МИДа Кубы
Парили.
На встрече с Лавровым заявила планок острова Свобода
вместе с Россией усиливать справедливый мир порядок.
Куба выросила желание вступить в Брикс, рассказал глава МИДа
Бразилии Маура Вьера.
По его словам, стать членами организации хотят еще Венесуэллы
и Нигерия.
В общем, изолировать Россию и спорть в отношении Москвы
с глобальным югом в Западу никак не выходит.
Красноречивая иллюстрация этому на ваших экранах.
В столице Нигера массовым мотопробегом отметили день России.
Сотни моциклистов с плагами своей страны и российскими триколорами проехали по улицам Ниамеи.
Нигер также выразил желание видеть в стране российскую военную базу.
Об этом заявил почетный консул России в республике Аддо Иро.
Он подчеркнул, что Ниамеи хочется вместе с русскими противостоять террористической угрозе.
Американцы для этого ничего не делали, позволяют террористам
сеять в каос, убивать людей и сжечь города.
Прямо говорит премьер-министр Ниггера.
В этой связи неудивительно, что военным из США
вслед за бывшими колонизаторами из Франции Ниггер указал на две.
Это не то, чего хотели США на власти Ниггера.
Похоже, счастливо попрощаться с американскими войсками.
Офицеры собрались на взлетной полосе аэропорта Неаме
на явно неловкой церемонии, которая ознаменовала с собой конец
пребывания американского контингента в Нигере.
Вывод американских войск не повлияет на развитие отношений
между Соединенными Штатами и Нигерами.
Обе страны по-прежнему привержаны на лаживанию дипломатического диалога
для определения будущего в у сторонних отношениях.
Более 900 американских солдат вынуждены покинуть эту страну.
США ликвидирует крупнейший разведывательный центр
в регионе, в том числе две авиабазы, с которых они
управляли белое наблюдение над Северной Африкой и
Сахелем.
Пример, министр Нигера объяснил свои решения так.
Американцы оставались на нашей земле, ничего не
делая.
В то время как террористы убивали людей и сжигали
города.
Это не знак дружбы.
Пройти на нашу землю и позволить террористам нападать
на нас.
Он засказал о снеходительном Тони и об отсутствии уважения
со стороны американской делегации, которая посетила
страну в середине марта.
С США предостерегли Нигер от продажи ресурсов страны
Ирану и от любого военного Союза с Россией.
И все же, пока США уходит, Россия сразу занимает их
место.
Они займут объекты, построенные американскими военными.
«Мы привезли с собой учебный базу для подготовки всевозможных
специалистов.
У нас большой опыт борьбы с терроризмом».
«Россия сейчас присутствует в Нигере, Мали, Буркина.
и центрально-априканская республика.
США изо всех сил пытаются удержать свой статус надежности арт-держа в регионе.
С последним отъездом американских солдат в книге «Девять реперемен»
похоже подул в пользу России.
Хорошо, Алексей Иванович.
Ну, это все звень одной цепи, мне кажется.
Потому что, если вдруг американская база была бы уничтожена,
Кем-то вдруг, а там она могла быть вполне уничтожена, то есть нюансы.
Поэтому американцы понимают, все это делают.
Все мы дружим, имейте в виду, что мы уходим, но мы в душе не вами.
Хорошо бы они так везде сделали.
И было бы нам всем, всем умеру хорошо.
Ну два слова, о чем я хотел сказать, на эти, вот этот праздник, который мы отметили вчера, День России,
на мой взгляд он наполнился совсем другим смыслом.
Вот раньше у нас он же назывался День Независимости, и все еще немножко подхихиковали там, типа, от кого Независимость, да?
А вот сейчас это очень интересно, что как раз сейчас Россия начала свой путь,
обретение суверенитета в новом мире, в новых условиях и по новым правилам.
Вот это отражение было по всей стране вчера. Это чувствовалось, прям чувствовалось.
То есть поздравление с этим праздником имеет совсем иной смысл.
Я думаю, что это чувствуется не только, не только мы чувствуем, но и чувствуют во всём мире.
И это очевидно, поэтому вот этот самент, который они там собирают в Швейцарии провести этот шабр по-зеленскому.
Ну, не знаю, что там у них получится, там Бовы Раде, там он вчера прилетел в Саудовскую Аравию, встретился там с принцем.
И в результате этой встречи он не едет ни на самент, ни на джейси, так на всякие случаи.
То есть, это очень интересно. И, наверное, из десяти пунктов, которые там Зеленский пытался на этом саммите протащить,
останется только дружеское похлопывание по плечу.
И то в перчатке.
Правильно, да, и то не голой рукой, чтобы не касаться всякого дерьма.
Вот, поэтому они нас, конечно, хотят принудить переговор.
Но ситуация, когда начинается переговоры, вот, смотрите, интересный момент.
когда либо одна, либо другая сторона истощается, либо обе истощаются, но мы не истощаемся.
Соединенные Штаты тоже не истощаются.
Поэтому разговоры о каких-то мирных саметах, о переговорах они не имеют под собой ровным счетом ничего.
Да, мы готовы, мы говорим, мы готовы к переговорам, да хоть сегодня, пожалуйста.
Условить этих переговоров у нас не имеет никакого отношения с точки зрения того, что мы сейчас освободим какие-то территории, слушайте, но это просто несерьезно.
Поэтому они делают фазу обострения.
Эта фаза обострения, она, конечно, не простая.
Заметьте, с тот вот бер говорить, что все страны НАТО обязаны уже поставить вооружение Киеву, любые вооружения.
Все. И надо заметить, что они готовят вот этот удар кулак. Конечно, они готовят и будут готовить.
И сказать о том, что у них там все ресурсы исчерпаны, это далеко не так, конечно.
Мы прекрасно понимаем, давайте возьмем по-самому большому. Но миллион человек мы у них выбили.
Ну так, по-разному оценка, 500, но я думал миллион, потому что там раненых там и так далее.
Уехавшик, да.
Уехавшик там и так далее.
А сколько в Великой Отечественной войну мобилизовано было?
Примерно при таком же насилие.
7 миллионов было мобилизовано, 7.
То есть осталось, ну пусть еще миллион уехал, ну пусть 2 уехал.
Но у них потенциал есть, там 2-3 миллиона реально.
И вот эти отцикашники, да, они дискредитируют их, но они же идут.
Они же набирают.
И пушечное мясо отправляется на фронт, стабильно, и нашего инкоры.
И анализики подтверждают, что огромное количество людей действительно появляется на фронте.
Другой вопрос подготовленный, вооруженный, но люди у них есть.
Есть. И я говорю, что они и есть.
То есть поставить туда оружие, что они сейчас собираются.
Если раньше они там думали, поставим, не поставим,
потому что вот это поставим, потом завтра, потом позавтра.
Сейчас они все поняли.
Они сейчас сосредоточат.
Огромное количество вооружения, ну скажем так, не на Украине может быть, но в зоне быстрой доставки на линию фронта, они это сделают, люди у них будут, поэтому мы должны четко себе отдавать отчет, с кем мы имеем дело, и сказать о том, что мы сейчас вот так вот их хопа, ну не получается, понимаете, по разным причинам, но не получается, поэтому мы должны точно понимать, что мы вот так вот
можем в долгую эту тянуть, но они могут в долгую тянуть.
Хотя все говорят о том и аналитике, но почему-то, я не знаю, я, например, такого не придержу,
что это лето или начало осени будет ключевое для всех.
Ну, не знаю, что там может быть ключевое, я, например, таких не вижу.
То есть, если бы мы сосредоточили миллионную группировку, например, в Белоруссии,
я не говорю сейчас как, на мой взгляд, это можно сделать, миллионную группировку в Белоруссии.
И еще один миллион там около прибалки.
Вот это бы их напрягло.
Потому что сейчас Запад начал играть в стратегические вещи.
Не в тактику. Они поняли, что давайте контур наступ, давайте там побыстрее.
Не, не пойдет. Все, они поехали в стратегию.
Они создают нам проблемы по всему контуру.
Армения там, значит, даже начинают простых укусов.
Они из Фиде нас приостановили на эту часть.
Мы создали эту организацию, они нас предусловили там участие.
По шахмату.
Ну, блядь, вот от таких мелких и заказчиков.
То есть, нас выбросили из ФД, и мы бросимся шатать режим.
В том, нет.
Верните нас в шахматы.
Я еще раз говорю, извините.
Это, конечно, смешно с одной стороны, а с другой стороны, напряжение идет по всей линии вообще.
И они поставили на карту все.
И будут ставить на карту все.
И дальше будут это делать.
то говорю, от таких мелких, заканчивая возможностью применения ядерного вооружения.
Вот они вот такой вот спектр выбрали, и они останавливаться не собираются.
Мы должны тоже понимать, что мы останавливаться не можем,
иначе нам просто не выжить в этом мире.
Мы выживаем в этом мире.
Это без всякого сомнения.
Решительно здесь должна быть у нас и сосредоточение всего.
Да, страна меняется. Это все прекрасно.
Но мы должны понимать, что мы должны меняться всеми.
Ковариться, вот это все-таки для фронта, все для победы, это очень важно.
Вот тут рассказать. Ну, либо масло, либо пушки.
Нет, ничего подобного. Надо и то, и другое.
Ну и говорить, что нет, все у нас нет, вот там ресурсы никакого, в том числе мобилизационного, иначе все там айтишников нет, все разбегутся.
Ну слушайте, ну возьмите такую страну, как вьетнам.
Сколько у них армия?
Сколько?
Пять с половиной миллионов, это не воюющая страна, так, на всякий случай.
Но они обожглись один раз?
Нет, конечно.
Но, тем не менее, АВВП, у них растёт и падает, хотелось понять.
Пять с половиной процентов, так, ничего, но больше пяти, точнее.
Поэтому мы чётко понимать должны, что у нас огромное вызовом.
Мы должны мобилизоваться, мы должны принять все возможные механизмы.
Сегодня это не так, но мы должны к этому подойти.
И мы должны понимать, что страны, воюющие с нами, они говорят, а мы не воюем.
Это во вторую мировую войну они сделали такое, не воюющее державо.
Она не нейтральная, она не воюющее.
Но когда стоит миллионная армия на границе с Польшей, вот тогда оттуда будут залетать самолеты или не будут.
Вот это очень... Когда болтать там, ну ладно, мы там сейчас посмотрим.
А вот когда вот тут она стоит, я думаю, не будет.
Не можно... Чем она будет заниматься? Обучаться будет там эта армия миллиона.
Но они все прекрасно все понимают.
Если мы будем там им только рассказывать о том, что мы вот тут...
А они им чего? Ну провели ученье. Да они сейчас свои проведут такие же учения.
Еще и больше, чем наши.
И оружие у них там есть не только у нас только в Беларуси, а у них там не только в Беларуси.
Я не удивлюсь, что они же и в Польшу туда и завезли.
Я не удивлюсь этому абсолютно.
Мы понимаем, что наша западная граница сегодня под угрозой.
И мы обязаны на это реагировать.
Ну как-то так.
Соглашение Соединенных Штатов и Украины по обезопасности,
которое планирует подписать на полях саммит группы семи в Италии,
не будет предусматривать конкретную денежную помощь от США.
Зачем-то сообщают телеканал CNN?
Ну, что-то заранее все ожидания, собственно говоря, предвосхитить и надезвыривать.
Следующим Генсея Комната, скорее всего, станет уходящей в отставку премьер-министр Нидерландов Марк Рютте.
Имя следующего главы север-ислантического ленца назвал президент Элленди Александр Стубб.
Вернемся.
Генсея Коангутереш не поедет на конференцию по Украине и в Швейцарии,
потому что, как он сам вырезался, у него другие дела.
Отклонил приглашение на так называемый мирный саммит
и наследный принц Саудовской Аравии Мохаммед Минсалмад,
хотя упрашивать его приехать в Зеленский и принцел лично.
Саудовский принц сослался на обязательства,
связанные с контролем за организацией Хаджи,
то есть ежегодного полонучества миссельман по святым местам Мекки.
У Зи череда отказов вызвало форму ноэстерику,
якобы мировых лидеров не пускают на конференцию,
Они сделают всё, чтобы было как можно меньше лидеров.
Они сделают всё, чтобы легитимностью у саммета не было максимально, из-за того, что их не пригласили.
Они сейчас работают над тем, что есть лидеры, и их немало, которые задают вопрос.
Так а будут русские или не будут? А русским нужно?
Так а будут русские или не будут? А русским нужно, чтобы они были.
Они говорят, что они не признают этот саммит, но им нужно, чтобы они были.
Для чего? Для того, чтобы заблокировать, чтобы был теперь Минск только с размахом на целый мир.
Шеф Пентагоно Остин он анонсировал новый пакет помощи Украине.
Мне выойдут средства ПВО, бронемашины, артиллерии, противотанковое вооружение.
Министр Барона Канада Билет Бэр пообещал Киеву 2300 авиационных неуправляемых ракет CRV-7.
Его немецкий коллега Писториус III в системе ПВО Петриот, но дадут ее бантеровцам только после завершения обучения украинских зенитчиков.
Новые подачки киевскому режиму массово анонсируют на встрече глав минобаронных стран натов Бриселя.
Председательствующий на нейген Секст Столпендерк ушел от прямого ответа на вопрос.
Можно ли в ССУ использовать F-16 для ударов по российской территории?
Но в целом, украинские теракты отдобрят молота самозащиты, слушай.
Украина имеет право на самооборону,
а право на самооборону включает в себя также
нанесение ударов по законным военным целям на территории агрессора России.
Если бы они не могли этого сделать, то мы бы попросили их попытаться защитить себя самостоятельно.
С одной рукой привязаны к спине. Самозащита — это не эскалация.
Самаоборона — это право закрепленное в уставе ООН.
И мы имеем право помочь Украине отстаивать это право.
И делая это, союзники Паната не становятся стороной конфликта.
Прошу.
Самят Семёрки.
В Италии мы итальянцев поздравляем с этим важным событием.
Не оставляя при этом в голове, что Самят Семёрки — это встреча
Встреча Соединенных Штатов со своими, как там Дмитрия Анатольевич сказал, предположим, дранами союзников.
Да, послушаем, как он сказал.
Вот и новые американские санкции. Скоро будут новые европейские.
Надо ли на них реагировать? Вроде бы нет, их количество измеряется уже десятками тысяч.
Мы научились жить и развиваться с ними, а с другой стороны нужно,
ведь они США и их сраные союзнички объявили на войну без правил.
Как реагировать? Надо каждый день пытаться налисти максимальный вред тем странам,
против нашей страны и всех наших граждан эти ограничения.
Вред во всем в чем можно навредить, вред их экономикам,
их институтам и их правителям.
Для этого надо и дальше искать критические уязвимости
их экономик и бить по ним во всех сферах, причинять
ущерб во всех местах, парализуя работу их компании и государственных
учреждений, находить проблемы в их важнейших технологиях
и беспощадно носить удары по ним, буквально изничтожать
их энергетику, промышленность, транспорт, банковские
и социальные услуги, наводить страх неминуемым коллапсом
всей критической инфраструктуры, а не бояться передачи нашего
оружие врагам западного мира надо передать им всевозможные
виды вооружений кроме ядерного.
Пока они боятся анархии и взрыва преступности
в крупных городах.
Надо помочь в дезорганизации их униципальной власти.
Они опасаются войны в космосе, значит получат и её, пусть
дрожат своих уютных домах, пусть трясутся под одеялами
и никаких правил в отношении врага, пусть получат всё
с полна завред России и как можно больнее.
Каждый может внести свою Лепту.
– Красава.
– Да.
– Ну, в общем, сами это надо понимать, что это в основном
при всех прочих там политических увязках, это экономическое мероприятие.
Мероприятие, которое изначально выстраивалось под то,
как американцы будут выстраивать глобализацию экономической системы
вместе со своими союзниками под себя.
Под себя.
С теми самыми дранами.
Да, с ними, с дранами союзниками.
При этом мы видим, что на самете, судя по всему главной темой,
В очередной раз будет Украина, поставки оружия Украины,
возможности использовать российские активы,
украденные для помощи Украины в той иной форме.
О чем нам это говорит?
О том, что Украина в этом смысле — это ключевой фактор,
получается, международной экономики сегодня для американцев.
Почему так возможно?
Возможно, прав президент Путин, когда говорит,
что система глобального капитализма по-американски в кризисе,
и они видят выход из этого кризиса через украинский кейс,
через выстраивание военной экономики.
Классическая схема, если у тебя ничего не работает,
накачивай военный промышленный комплекс свой собственный.
Единственная возможность его накачивать сейчас в полном объеме – это Украина.
С террористами уже как-то не модно бороться.
Против террориста никуда не делись.
В прошлый раз, когда был такой же кризис, боролись с западами и американцами с террористами в Афганистане.
Сейчас они борются с нами на Украине. Очень удобная, кстати, модель получается.
В этом смысле Россия особых профитов от этого не несет.
И Дмитрия Анатольевич абсолютно прав, что нам нужно всеми возможными способами эту экономическую модель для них разрушать, уничтожать.
Что касается самого саммета, не будем забывать, что это саммет на чемоданах.
Более или менее все неплохо, у самой мелони.
И то, если мы исходим из того, что внутренняя политика Италии, это очень устойчивая внутренняя политика,
в скобках спойлер это никогда не было и никогда не будет так.
Все остальные с проблемами, у Макрона проблемы, у Шольца проблемы, про Байдена я даже не говорю,
Там масштаб проблемы вселенского масштаба, простите за тавтологию.
Юг, глобальный на самете, вроде бы будет, но совсем не так, как хотелось бы.
Потому что те, кто приезжают, ну, строго говоря, моди, он не может не приехать.
А те, кто может не приехать, там в Скораве, блестящие, слушай, у нас хадж, простите такие друзья.
У нас очень, это на всякий случай, хадж каждый год.
Нет, но они вообще далее, как можно организовывать сами,
звать туда мусульман, когда у мусульман хадж.
Ну, молодцы, да, молодцы, все четко, все придумано как надо.
Ну, получили встречные, очень нероничные ответы, извините.
Не в коем случае, у нас более важные дела.
У нас вот Аллах, хадж, верующие и Саудовской Аравии,
как основной покровитель-мусульман, у них так это прописано вообще-то,
хранитель святыни и так далее.
Ни в коем случае насамят не может и не должен ехать.
По поводу пистолиуса и его заявлений по поводу подготовки к войне,
ну так это тоже часть той самой накачки военной экономики.
Выход, который американцы использовали напомню для выхода из великой депрессии,
накачав свою экономику под Вторую мировую войну и делали много раз и после, и до этого, что называется.
Поэтому других вариантов у них нет, а вот нам в эту ловушку попадать ни в коем случае нельзя.
И не нужно. Да, мы, конечно, тоже эту карту разыграем и разыграем ее.
Сейчас глупо говорить, что мы свою военную промышленность не ставим тоже на рельсы, не делая ее драйвером развитии экономики.
Но надо смотреть на объемы, надо смотреть на демографию, надо смотреть на долгие циклы.
В долгом цикле нам это не очень выгодно.
Наши коллеги и НТВ-шники сообщают тревожную новость.
Три наших сотрудника, это сообщение телекомпании НТВ.
Три наших сотрудника получили ранение в ДНР, корреспондентом ТВ Алексеевлеев
и еще два сотрудника телеканала были ранены во время выполнения профессиональных обязанностей
поселки Гальмовские, их доставили в больницу.
Ждем подробностей, конечно, к коллегам Леши, выздоровления.
Вернемся.
Сабкор Ре новостей из Вашингтона с нами на прямой связи.
Игорь Наймушин, здравствуйте.
И так сегодня состоится та самая встреча.
Байден Зеленский, договор о безопасности.
Что еще?
Здравствуйте, Евгений.
Основной акцент делается именно на соглашение по безопасности,
поскольку оно даже стоит в улсписании в 20-45 по московскому времени.
Его планируется подписать, ожидается, что это станет кульминацией
долгосрочных и длительных переговоров между Киевом и Вашингтоном.
Подписывает его Байден вместе с Зеленским,
несмотря на то, что статуса президента, как мы с вами понимаем,
у Зеленского сейчас уже нет, но Вашингтон продолжает его таковым считать.
Но с другой стороны, и это соглашение, может быть, отменено,
будущими американскими администрациями, хоть оно и рассчитано на 10 лет.
Соглашение очень рамочное, в нем нет конкретных сумм денег, которые планируются
выделить Киеву, в нем нет никаких обязательств, по крайней мере, если
исходить из предварительных заявлений, которые мы слышали, по отправке
американских вождь на Украину, в нем скорее содержатся заверение в том, что
американская администрация будет продолжать работать конкретно тем, чтобы
беспечить долгосрочные потребности Киева и вместе с союзниками работать надо
по ставкам у всех необходимых средств для самообороны, как это называется.
Также будет сегодня обсуждаться вопрос предоставления Киеву кредиты на 50 миллиардов долларов за счет использования суверенных российских активов.
Договориться штатам о том, чтобы изъять российские деньги не удалось, Европа выступила против, да и не только Европа.
Поэтому они остановились на том, чтобы использовать проценты с них, поэтому ожидается, что уже до конца этого года Киев получит порядка 30 миллиардов,
который выделит каждая конкретная страна подписан от подобного соглашения,
исходя из размеров своей экономики, а проценты будут гасить как раз
получаемых доходов от российских активов. В целом, на этом повестка по Украине пока
обозначена, и мы не ожидаем каких-то дополнительных значимых заявлений,
объявлений. Переговоры начинаются только, возможно, что в ближайший день мы услышим
еще что-то новое, поскольку завтра уже Байдена после проведения пары встреч
отправляется назад в Соединенные Штаты.
Игорь, что касается санкций, которые в День России ввели Соединенные Штаты,
понятно, это ограничение доступа к айти-технологиям, программного обеспечения,
здесь, в принципе, все ясно. А вот с точки зрения ограничений торговли долларам,
какова цель и достигнута ли она по мнению американцев же?
Американцы любят бросать пыли в глаза и говорить о том, что все, что они делают,
приносят результат, хотя им свои же журналисты продолжают твердить, что никаких значимых
эффектов вот этих санкций не удалось достичь, но американская администрация продолжает
заверять, что все это долгосрочно, и потом когда-нибудь однажды получится эффект от того,
что они делают. То, что касается санкции в отношении российской финансовой инфраструктуры,
в отношении торговли иностранными валютами, но они сами пилит суп на котором сидят, поэтому
Поэтому это очередной шаг, который подтверждает то, что дедодолеризация и отказ в привязке к экантской валюте —
по сути процесс неизбежный, и доверие к ней должно быть всё меньше.
Заявления в Вашингтоне здесь однозначно, и они говорят, что это направлено на борьбу с финансированием военно-промышленного комплекса России.
Но мы же с вами прекрасно понимаем, что всё это просто удар очередной и по населению, и по бизнес-сведе.
Ну вернее, попытка такового, которая, опять-таки, исходя из двух лет санкций, до сих пор не привела ни к каким результатам.
Российская экономика не только продолжает расти, но и растет гораздо большими темпами, чем американская экономика.
Спасибо вам большое за обкор Рея Новостей в Вашингтоне, Игорь Наймушин с нами на прямое связи из США.
Действительно, очень странная мера, то есть если ты ограничиваешь торговлю в долларах, ты, в принципе, запрети оплату своей валюты, товаров и услуг.
При этом поток тех же самых долларов не уменьшается в Россию, даже, к сожалению, растет.
Да, то есть в этом смысле мы, конечно, преодолеваем, там зависимость свободна в прошлом конвертируемых валют.
Но поток долларов растет, но вроде как торговать именно на бирже нельзя.
Ну хорошо, будем не на бирже.
Да какая-то...
Нам-то какая ренниса.
Хорошо.
Я хотел бы остановиться на визите отряда боевых кораблей северного флота еще раз на Кубу.
Вот показали кадры, что вслед за нашим новейшим многоцелевым фрегатом.
В один из кубинских портов вошла и российская многоцелевая атомная подводная лодка Казань.
Очень важно, чтобы этот визит и дальнейшие действия России были конкретными,
а не, знаете, таким демонстративным пиаровским ходом.
Насколько мы можем судить, российские и корабль, и подводная лодка, и на переходе пока шли на Кубу,
и непосредственно уже в водах Карибского моря отработали комплекс практических задач,
учебно-боевых. Цель обозначена США. Это враг, противник. Поэтому как Казань, так и
Адмирал Горшков, то, что называется, пришли посмотреть, почувствовать новый театр
военных действий, который сегодня будет перед Российским северным флотом,
и в данной географических условиях просто посмотреть, как, что и отработать комплекс
задач по ныне синие ударов по территории противника. Куба очень важная страна. Куба это контроль ко всей
северной и центральной Америке. Это ключевая точка. Это страна, которая с 59-го года, с победой кубинской
революции, во главе с Феделем Кастро, его не менее выдающийся братом, здравствующим сегодня,
Раулем Кастро, находится под санкциями с 59-го года со времен Кеннеди и Хрущева.
Вот это вся американская западная мощь не смогли раздавить маленькие горды остров свободы.
Мы со временем ушли с Куба, совершив большую политическую, я считаю, воинную ошибку.
Настало время возвращаться.
Главное, подготовить необходимые политические условия.
Будет ли готова нынешнее поколение кубинских руководителей,
Будет ли оно готово выстраивать отношения с нами уже в новых условиях?
То, что Куба по-прежнему под санкциями держится, не ломается,
и режим снести американцы не могут.
Чем важно Куба?
Во-первых, я полагаю, что в практическом плане нам, конечно, надо возобновить
наше разведывательное присутствие в Лурдесе,
потому что чисто география дает к тому, что мы можем накрыть
накрытие электронным колпаком нашей разведки радиоэлектронной
все западной полушарии.
Надо возвращаться.
У главного управления генерального штаба было соответствовано
управление, которое занималось этим.
Но и сегодня этим занимается.
Надо возвращаться.
Подписывать соответствующие межправ соглашения.
Далее нам важно обеспечить на кубе постоянное базирование
российских атомных подводных лодок, например, возможно, возможно все инфуэгоси все это возможно
вопрос в политическом решении готов ли куба возобновить в принципе мы можем ведь различные
варианты взаимодействия с кубой например разместить на кубе оперативно тактические
ракетные комплексы скандер которые формально будут ну в рядах там ракетные бригады революционных
вооруженных сил кубы посмотреть а возможно может быть в плане обеспечения безопасности куба
разместить там и хранилища спец боезарядов под российским контролем, то есть посмотреть
механизм защиты Белоруссии, вот как учения сейчас проходят, может быть реализовано на
кубе или нет, ну и заключение, военная разведка кубы и вообще кубинские спецслужбы вербовали даже
американских послов, надо подписывать тесное соглашение между военной разведкой России,
СВР России, кубинской разведкой, кубинцы могут достать документы даже из Белого дома и из госдепартамента.
Это ключевая страна по разведу возможностей.
Вернемся.
Над всей Москвой, стена Дождя, на севере Сталицы затопила улицы в городе опять объявленное экстренное предупреждение
из-за прогнозируемого ливня с грозой и градом.
Весьте смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
