Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
И так, главная интрига, обстреча из Зеленского с Байденом в США, разрешилась еще до старта переговоров.
Пресс-секретарь американского президента Карин Жанкера официально заявила, что разрешение на удары в глубь России Украина не получит.
И пересмотра подхода США в этом вопросе не ожидается.
Слова прозвучали аккурат в тот самый момент, когда картреш Зеленского подъезжал к Белому Дому.
Еще одно унижение случилось для просроченного на лужайке офиса американского президента.
Ни Байден, ни Харис не удосужились лично встретить Зеленского, отправив ко входу неизвестного сотрудника протокола.
Детали плана Перемоги Зеленского так и остались неизвестны.
В Гуздейпе позже сказали, что воспринимают документ не как план,
а как набор просьб и пока невыполнимых требований.
Причину непонимания объяснила сегодня Нью-Йорк Таймс.
Страх перед возможным силовым, в том числе ядерным ответом Москвы.
москвы. Сладкая пилюля для Киева – 8 миллиардов
долларов на цеху по оружию. Вместо НАТО, вместо разрешения
на использование дальнобойных ракет и других форм, будущих
гарантий из планы Зеленского, Байден дал доллары и немного
оружия месяцев на 5. Хватит.
То присяги следующего президента Америки.
Встретился Зеленский, испокающий действующему вице-президентом, кандидатом от демократов Харрис Хахатушка сказала,
что поддерживает выход Украины на границе 91-го года и что США будут поддерживать Украину всегда.
Правда, не сообщала, как, какими ресурсами американцы помогут достичь этого результата.
Саму встречу Зе Камала использовала и исключительно в качестве агитуционного мероприятия.
Нападала бесконечно на Трампа.
Обвинила в том, что он мыслит идеями Путину, хочет стать Украину Путину.
Еще один тревожный звонок для украинского узурпатора
прозвучал в статье британского издания Эккономис.
Следующей весной 2025 года Зеленскому придется провести выборы.
Потенциальные соперни, где, пишут они, некий генерал ВСУ.
То есть, речь про бывшего главкома залужного?
Что ж!
Господин президент, добро пошаловать обратно в Белый Дом,
и вы рассказали о своем плане победы в этой войне.
Именно это мы и будем обсуждать сегодня,
как Украина собирается одержать победу в этом конфликте.
И я вижу две ключевые составляющие.
Первое прямо сейчас мы должны укрепить позиции Украины на поле боя.
И именно поэтому сегодня я с гордостью
объявляю о новом бакете помощи в области безопасности.
На сумму 2 миллиарда 400 миллионов долларов.
Мы стремимся помочь Украине добиться успеха в долгосрочной перспективе.
Мы должны поддержать Украину, на пути к членству, как в Евросоюзе, так и в НАТО.
Спасибо за вашу сильную поддержку решения,
который помогает нам защитить Украину, Украинцев, наш дом.
Мы глубоко ценим то, что Украина и Америка стоят плечом к плечу
с самых первых нагновений этого ужасного российского вторжения.
Ваша решимость невероятно важна для нашей победы.
Вместе мы должны победить, и мы победим. Спасибо.
Вы слышали, как пресса задавала вопросы. Оба лидера предпочли не отвечать на них.
Первочередной задачей Зеленского является получение разрешения на использование поставленных США
ракет дальнего радиуса действия для ударов по российской территории.
Американские чиновники сообщают CBS News, что Байден вряд ли одобрит это решение,
в частности потому, что по оценке пентагона такое решение не изменит ход войны.
Два миллиарда 400 миллионов долларов пойдут на закупку нового оружия у американских компаний.
Как сообщат Беллодом, в пакете помощи будут системы ПВО беспилотники и боеприпасы.
Байден также одобрил поставку нового, дальнобойного оружия и дополнительной батареи Петриот.
Но не упомянул о разрешении Украине бить ракетами американского производства вглубь территория России.
Удары в Глупе России – это просьба, которая, по мнению Зеленского,
позволит Украине поставить Россию на место и приблизить к концу эту войну.
Но сначала ему нужно было получить зеленый свет от Джо Байдена.
Президент собирается поставить дополнительное вооружение дальнего радиосудействия.
Должны ли мы воспринимать это как знак того,
что он более открыт для того, чтобы позволить Украине наносить удары в Глупе России?
Наша политика не изменилась.
Что вы можете сказать нам об этом плане победы и насколько он отличается от предыдущих, насколько он действительно проработан?
Я оставлю украинцам возможность рассказать о деталях этого плана. В основном в нем изложен ряд вещей, которые, по их мнению, необходимы для установления справедливого и прочного мира.
Президент и наша команда провели первоначальный брифинг по этому плану, и Президент хочет, чтобы наши две команды продолжали обсуждать его, рассматривать и анализировать.
Вице-президент Камала Харрис на встрече с президентом Украины Владимиром Зеленским заявляет,
что будет неуклонно поддерживать Украину, пока та не победит Россию.
Я горжусь тем, что поддерживаю Украину, я буду продолжать быть на стороне Украины,
и я буду работать над тем, чтобы Украина победила в этой войне.
Соединенные Штаты поддерживают Украину не из благотворительности.
Большое спасибо, Мадам Винцепрезидент. Спасибо за приглашение. Рад вас видеть.
Мы верим, что эта война может быть выиграна из праведливой мира, может быть заключена только с США.
Винцепрезидент, это наша седьмая встреча в этом году. Спасибо.
И я хочу проинформировать вас о последних событиях на поле боя, конечно, и о действиях Украины в Курской области.
Спасибо еще раз, спасибо Америка, спасибо вам, спасибо вице-президенту.
Ранее вы видели президента Байдена в более непринужденной обстановке Зеленским в овальном кабинете.
Очень короткое выступление перед репортерами.
Но именно Харис действительно стала главной фигурой церемонии
с украинским и американским флагами в ее церемониальном кабинете с лидером Украины.
Американская разведка предостерегла власти западных стран от предоставления
разрешения высоуна ударов в глубь России и на странном дальнобойном оружием.
Рассветователи службы полагают, что Москва примет серьезные ответные меры в отношении
США и их союзников в случае, если Запад одобрит нанесение ударов по российским регионам.
Уже не в первый раз президент Украины Зеленский пришел в конгресс с просьбой.
Вам разрешат использовать ракеты для ударов по территории России?
Президент, одобрили они ваш план победы? Даст ли вам президент на это разрешение?
Из-за страха эскалации, разрешение на использование дальнобойного американского оружия для ударов по территории
России до сих пор не было предоставлено, хотя некоторые думают, что разрешение надо дать.
Если вы продолжите политику сдерживания Украины из-за того, что боитесь эскалации, вы обречёте её напоражение.
Удары по ракетным пусковым площадкам и авиабазам – это абсолютно правильно.
Такие решения надо было принимать ещё два года назад, если бы Атлис Трансочётка дала понять, что мы хотим, чтобы Украина выиграла эту войну,
потому что это в наших стратегических интересах, а не благотворительности.
Мы знаем, что Зеленский пытался добиться снятия ограничений на использование дальнобойного оружия для ударов по российской территории.
Как вы думаете, администрация снимет какие-либо из этих ограничений?
Проблема в том, что администрация, как мне кажется, чрезмерно обеспокоена или чрезмерно боится, что Россия может применить ядерное оружие в ответ.
Если мы позволим президенту Путину победить на Украине, это станет трагедией для украинцев и опасностью для нас.
Владимир Зеленский все же планирует провести на Украине выборы президента в 2025 году.
И это при том, что годом ранее все партии Верховной Рады приняли единогласное решение отложить проведение президентских выборов в стране до окончания вооруженного конфликта.
Провести же выбор Зеленский решил на фоне падения рейтингов.
Господин президент, вы можете положить конец этой войны?
Нам придется.
Что касается того, чем закончится война, никто не знает этого.
Мы хотим, чтобы Украина была целостной и суверенной.
Но как это сделать? Как этого добиться?
Это вопрос господину Зеленскому и Украинскому правительству.
Президент Чехии Петр Павел, бывший генерал,
он – ярость сторонник Украины.
И он говорит, что нереалистично надеется,
что война закончится.
Победы Украины в ближайшие недели или месяцы.
И он намекает, что в какой-то момент
Украине придется отдать территории.
Менобарон и Россия опубликовала кадры ударов полотонными фабами по цехам,
где собирались и хранились беспилотники ВСО.
Уничтожено до 250 дронов.
Авиабомбы накрыли цели на территории завода по производству авиадвигателей
Мотор Сичито-Запорожье.
Удар по предприятию фабами признали ВСО, прессекретарь силы бароны,
Юга, Волошен, пожаловался, что в русских еще много авиабомбов.
В этой связи любопытно, что раньше удары по предприятию
наносили только ракеты из Кандеры, реактивные системы
залпа в огне смерча, авиабомбы туда прилетели впервые.
Это может быть связано с появлением новой модификации
ФАБов с универсальными модулями планирований и коррекции.
Появились фотографии, где к Пилону
Су-34, подвешенный авиабомбе с более длинными крыльями,
чем у прежних версий, что, вероятно, и позволяет поражать цели в тылу противников,
в том числе промышленные объекты в запорожье.
На этих кадрах прилет наших фабов по опункту управления
14-й механизированной бригады в Су-Купинске.
А вот так, ВКС России разносит уже позиции бандеровцев в Северске.
Но и только что стало известно, что украинская группировка в Цукурина попала в клеще.
Российские подразделения близки к окружению Угледара, Силидова и подходят к Ураху.
До города по прямой буквально два километра.
Британская Financial Times пишет, что если, а вернее говорить уже, когда эти города подумают,
Это позволит взять под контроль Покровск, разорвав главную линию
снабжения армии Зеленского на Донбассе.
Это район Курахтова, и русские нанесли по нему удар.
Просто, чтобы показать вам, это Су-34, а это дым от ударов.
И вот еще один рядом, с тем, которым мы только что видели,
который нанес удар по нашему местоположению.
Чертыхаясь и нервно оглядываясь по сторонам обозреватель немецкой бильт,
Трусофопрелпки жалуются, что только что пережил прилет сразу четырех российских ФАП-500 по отцелям в Курахова.
По его словам, армия России полностью контролирует воздушное пространство летчики 11-й.
Краснознамённые армии ВВС, ПВО, тремя крылатыми бомбами разнесли тыловые объекты ВСУ в Трудовом,
в 8 километрах от места дислокации Кураховского гарнизона.
И вот вы видите, что я имею в виду, они все летят в одном направлении, они даже всегда выбирают одни и те же маршруты.
Вы можете поджидать их, устроить засаду, но никто не делает этого, потому что здесь нет противовоздушной обороны.
И что действительно невероятно в этой ситуации, вы видите, как все это несется и приближается.
После освобождения украинско-российские штурмовики вбивают клин между Цукурина и Горником на окраине города, уже развивается государственный флаг.
Передовые отряды закрепились на севере в районе школы №17. Отважные освободили населенные пункты Николаевкой Красной Яры и подошли к Мирнаграду, городу Спутнику Покровска.
На этом же участке фронта операторы дронов устроили засаду украинскому танку, который пытался выйти на огневой рубеж.
Выезжали, выстрелили 8 снарядов, а потом в бочину прилетело в пиве дрон или что-то подобное. Горел танк, мы на ходу тушили.
Остановку лишнюю сделаешь, сразу наводятся, корректируют огонь.
Или артиллерия прилетит, или миномёт прилетит.
Бывает, где-то остановишься, троны сожгут, флабы прилетят.
Сразу несколько кварталов наши штурмовики заняли в тарецкие бои
и будут в самом центре города.
Бойцы спецназа выбивают киевские формирования
и запорных пунктов, заброшенных домов.
Огневую поддержку оказывает артиллерия.
Нам нужно бежать в машине. Мы должны действовать максимально быстро.
Средь бела дня в приясном небе мы заметны и не защищены.
Мы торопливо уезжаем, потому что все еще находимся в зоне возможного поражения российским беспилотников.
На этой машине установлены глушилки, но мы не хотим рисковать.
Они сбивают частоты дронов, но они меняются каждый день и все равно есть риск попасть под удар.
Солдатам ежедневно приходится проходить через эти нервные испытания.
Российские военные расширяют применение беспилотников.
Аппараты начали использовать для инженерной разведки и разминирования.
Оператор дрона подводит привязанной на веревку груз к магнитной мини, чем провоцирует детонацию.
Взрывают заграждение противника с помощью сброса взрывчатки.
Вот так наши военные расчищали дорогу штурмовым колоннам на водяное.
Скинув бы и припасом, удалось обезвредить сразу 12 мин,
а это — пример невероятного везения русского солдата.
Подорвавшись на минион, целый и невредимый встал на ноги
и продолжил движение вместе с отрядом.
Расчёт реактивных систем «Град» выжигают позиции противника в углядаре.
Ночное небо озаряет огненный дождь.
Населённый пункт под полным огневым контролем.
Подразделения группировки Восток завершают охват города.
Штурмовики зачистили уже около трёх десятков домов.
Параллельно лётчики ВКС наносят удары по выползающей сфортеции 72-й бригады ВСУ.
Пятьдесят килограммовые бомбы разрываются в окрестности в Богоявленке.
На этом же участке ланцет с хирургической точностью поджёг украинский танк.
Штурма проходит очень эффективно в плане, что на данный момент мы достигли уже достаточных высот своей профессии.
К Западу от Тугледара наши военные заняли позиции на участке трассы, которая ведет в Богоявленпу.
Это единственный коридор для отхода гарнизона ВСУ.
Британская газета Financial Times считает часы до падения одного из самых защищенных укреп районов армии Зеленского.
Учитывая в целом ситуацию, которую у нас по всему фронту, с теми ресурсами, резервами и средствами,
которые у нас есть удержать угляда, будет практически нереально. То есть его потеря — это вопрос нескольких дней.
Угрозу окружения вы сейчас как оцениваете? Насколько большая?
Ну, пока что она близка к большой.
В эти минуты над городом поднимаются столбы дыма,
летчики ВКС равняют землей укрепления боевиков,
разведчики группировки Восток.
Под угрозой сброса боеприпасов с дронов
принуждают противника к сдачи в плен.
Немецкий аналитик Франц Штефан Гадди
в интервью телеканалу «ЦДФ» говорит,
что если украинские военные упустят момент,
возможности отступать уже точно не будет.
Пока мы не видим систематического отступления украинских вооруженных сил.
И это фундаментальная проблема, что в ССУ всегда отступают слишком поздно.
Мы видели это на примере Авдеевне, когда они едва избежали окружения.
Мы видели это в Пахмуте.
Армия России готовится к штурму украинских позиций на Запорожском направлении,
сообщил официальный представитель Сила Бороны Юга.
юга. Болошин говорит, что количество атак со стороны российских подразделений растет
с каждым днем. Вооруженные силы формируют ударный кулак в районе приютного, а это уже
Харьковская область. Украинские медики пытаются спасти раненого террориста. Он продержал крово
Останавливающие жгут 48 часов, место максимально к 60 минут.
Сколько времени турникеты у тебя?
Турникеты, нога болит?
А это нога до 10, насколько болит? 1 мало, 10 много.
Как ты получил ранение? Расскажи мне, пожалуйста.
– Из пулемета. – Из пулемета поймал очередь.
– Ты сам себе турникет накладывал. – Да.
По официальным данным российского менобороны за неделю Киев
потерял 14 тысяч солдат и наёмников.
Украинские пленные в ходе опросов говорят, что мобилизованы
и пытаются избежать с поля боя при первой возможности.
– Блинные. – Ещё один вулкан.
У меня в подразделении по факту нет людей.
Нет людей. У меня остался командир и у него в подчинении.
Я ищу два человека.
Где все остальные?
Нет, закончились люди, просто закончились.
Ну а сейчас про потраченные впустую украинские гроши.
Journal Time пишет, что для налаживания связи с Трампом Зеленский
нанял бывшего старшего советника Дональда Келлиан Хонуэй.
В качестве лоббиста и целый год
платил лоббистки зарплату 50 тысяч долларов в месяц.
Конуэй должна была организовать встречу Зеленского и Дональда Трампа.
В итоге американская лоббистка смогла убедить Трампа,
принять участие в так называемой Ялтинской конференции в Киеве.
Правда, вместо личного присутствия и общения с Зеленским.
Трамп послал очень короткое видео сообщение, записанное на его частном джете,
в котором заявил, что одна из первых задач,
которую он ставит перед собой,
это завершение войны между Россией и Украиной,
сложившихся на данный момент границы.
Киеве это вызвало стон, который не затихает даже сейчас.
Сегодня украинцы решили показать характер и заявили,
что вообще не хотели встречаться с этим Дональдом Трампом.
Мол, да, перед поездкой в США обсуждала с идея
встречи в особняке в Маралага,
Но Зеленский немедленно отклонил предложения и попросил Дональда встретиться на более нейтральной территории, например, на телевидении для совместного интервью Трамм отказал.
И в итоге вызвал украинского хлопчика на ковер в свою башню в Нью-Йорке.
Более того, аккурат перед встречей Дональд издевательский,
опровергая версию Зеленского, опубликовал унизительное,
очень длинное и любезное прошение заместителя посла Украины в США Маркарова,
написано от имени Зеленского, письмо с мальбами об встрече.
Так что сегодня Трамп объяснит Зеленскому,
что его появление на заводе по производске боеприпасов в Пенсильвании,
в городном городе Байдена с Крамкани
и ключевом колеблющимся в штате Америки
было большое ошибок.
Критики утверждают, что поездка Зеленского в Пенсильванию
была политическим трюком.
Общалась ли администрация с Украиной относительно того,
кто будет присутствовать на этой поездке?
Или предприняла ли какие-либо усилия,
чтобы сделать её двухпартийным мероприятием.
Украинцы попросили посетить объект,
на котором работают американские рабочие.
Как вы знаете, которое производит
критически важные продукты,
которые украинские военные используют каждый день
на передовой линии свободы.
Это было решение у украинцев, а не на шапею.
Это действительно похоже на вмешательство выборы,
когда темократы используют Зеленского,
чтобы склонить на свою сторону избирателей,
особенно в Пенсельване.
Но Карин Жан-Пьер по большому счету заявляет,
Ну, ее фраза обычная дела, особенно возмутительная и ужасна, то, что она использует такого рода язык.
Зеленский приезжает в США так близко к президентским выборам, отправляется в колеблищий со штат, когда его страна находится в состоянии войны.
И он хочет получить огромные суммы денег, чтобы продолжить эту войну против России. Он фактически ведет компанию за Камулу Харрис.
Я надеюсь, что Зеленский поступит правильно.
Я считаю, что произошедшее было крайне неуместным.
И мы не можем допустить вмешательство других стран в наши выборы.
А я думаю, что именно это и привело к этому.
Трамп говорит, что если его изберут, он сможет договориться о прекращении войны за 24 часа.
Но Зеленский опроверг это заявление в новом интервью, заявив Нью-Йоркер.
Трамп на самом деле не знает, как остановить войну, даже если он думает, что знает как.
В этой войне часто бывает так, что чем глубже в нее смотришь, тем меньше ее понимаешь.
Зеленский также напал на напарника Трампа сенатора Венса,
называя его слишком радикальным за то, что тот выдвинул план,
который позволит России сохранить захваченную ею украинскую территорию
и помешает Украине вступить в НАТО.
Губернатор демократ штата Пенсильвания Джош Шапира
подписывает артиллерийские снаряды.
А что случилось с той демократической партией,
которая является партией антивоенного движения,
партией стремления к миру?
Все это уже не имеет значения, да?
Это о летитворении иностранного вмешательства выборы.
И можете ли вы представить,
если бы Зеленский или любой другой лидер
приехал в Соединенные Штаты в колеблющийся штат
и проводил бы компанию за Дональда Трампа?
Эта администрация была бы просто в ярости
И в добавок, ко всему прочему, вы, ребята, каждый налогоплатильщик, который смотрит сегодня вечером эту передачу, должен быть действительно возмущен.
Потому что именно ваши налоговые доллары доставили Зеленского на военном самолете США, а затем предоставили ему защиту, пока он был здесь, в Соединенных Штатах.
Какова ваша реакция на призыв спикера палаты представителей Майка Джонсона к президенту Зеленскому уволить украинского посла?
Но это абсурд. И это оскорбительно для рабочих пенсильваний,
которые работают в литейном цехе, где они производят все эти виды боеприпасов,
которые помогают сохранять свободу Украины.
И президент был там только для того, чтобы поблагодарить этих людей,
а теперь они превратили это в какую-то политическую игру.
Это позор. И у меня просто слов нет.
Не сказать, что я шокирован, но это просто абсолютно жалкое зрелище.
По словам двух официальных лиц близких к Зеленскому,
Команды обсуждали идею встречи в поместье Трампам в Мара-Лага,
но украинцы отказались от этой возможности,
поскольку это можно было бы расценить, как отобрение кандидатуры Трампам.
Дорогой Дональд, надеюсь дела у вас идут хорошо.
Я вспоминаю наш последний телефонный звонок, он был очень приятным.
Все мы на Украине хотим, чтобы эта война закончилась справедливым миром.
И мы знаем, что без Америки этого достичь невозможно.
Вот почему нам надо стремиться понять друг друга и поддерживать близкий контакт.
Несколько дней назад мы запросили с тобой встречу,
Я, правда, очень хочу услышать твои мысли от первого лица.
Ты знаешь, что я всегда говорю про тебя с большим уважением.
Я буду в Нью-Йорке в пятницу, и это время может хорошо подойти для нашей встречи.
Я считаю, что очень важно, чтобы мы встретились лично
и поняли друг друга на 100%.
Дай мне знать, если будешь находиться в городе в это время.
Я бы очень хотел, чтобы наша встреча состоялась с уважением Владимир.
Бывший президент Трамп на этой неделе раскритиковал украинцев,
За то, что они не хотят заключать сделку с президентом России Владимиром Путиным о прекращении войны,
Трамп заявил, что встретится Зеленским завтра.
Я с ним встречусь.
Но ситуация может быть напряженной, учитывая комментарии Зеленского в последнем номере журнала «Ини-Оркер»,
которым говорится у меня такое ощущение, что Трамп на самом деле не знает, как остановить войну, даже если он думает, что знает как.
Президент Зеленский сказал, что вы не знаете, что необходимо, чтобы закончить эту войну.
и тогда мы должны комедийруем мою планируем.
О, ну получается, мне тогда придется немедленно отменить встречу.
Да, он знает, что я все понимаю.
Послушайте, я не могу смотреть на эту резню.
Если был бы я президентом, этого бы никогда не случилось.
Россия никогда бы не напала на Украину. Никогда.
Столько людей погибло, им приходится бросать в бой стариков и юношей,
потому что у них заканчиваются солдаты.
Это ужасно, и США платит практически за все это.
Но я жду встречи с ним завтра. Посмотрим, что будет.
Я не согласен с ним, он меня не знает.
Но я скажу следующее, я считаю, что смогу заключить
сделку между президентом Кутином и президентом Зеленским
довольно быстро.
Вице-президент сегодня предположила, что ваша стратегия сводится
к тому, чтобы сдаться России.
Как вы на это ответите?
Нет, я так не думаю, это не капитуляция.
Моя стратегия – спасти жизнь.
как Дональд Трамп собирается закончить войну,
но Украина заключается в том, чтобы не быть слабыми и не быть тупыми.
Чего, к сожалению, нельзя сказать о нынешней администрации.
Все очень просто.
Зеленский приезжает в эту страну
и говорит американским налогоплательщикам, что они должны делать.
Он должен сказать спасибо американским налогоплательщикам.
Если Дональд Трамп станет президентом,
будет ли оказано давление на Зеленского,
чтобы он пошел на уступки Владимиру Путину?
Я думаю, что риски гораздо выше.
Я думаю, что Трамп примет решение о прекращении помощи.
Он не скажет об этом в разгар предвыборной компании.
Планы урегулирования Венса оставляют за Россией право
на владение украинской территории, которая сейчас
находится под её контролем, и Украина обязуется никогда
не вступать в НАТО.
Я думаю, что в Кривле Путин сейчас думает, мы должны
были попросить больше, мы бы это получили.
Начальник Генштабы Силоборона Эстонии, генерал-майор
Карус снова заявил, что Таллин готов нанести превентивный
удар по России для защиты НАТО.
в этом случае, если Москва проявят хоть какие-то признаки
подготовки к нападению на Альянс для справки
на вооружении Краброэстонии, 100 БМП, 140 бронетранспортеров,
18, прости Господи Сау, 436 Гаубиц, 126 миномётов, целых
два тренировочных самолёта, два транспортных самолёта,
два вертолета, четыре патрульных корабля,
три минных корабля, один корабль обеспечения.
Численность вооруженных сил Эстонии – 7700 солдат.
В самой штаб-квартире НАТО,
вероятно, после озвученной Путиным новой ядерной доктрине,
России предостерегли Финляндию и Швецию
от спешки с размещением сил Альянса на границе с нашей страной.
глава военного комитета НАТО, Адмирал Робаур, заявил, что пока еще очень рано об этом говорить.
Тем не менее, в Финляндии, то есть на северо-западной границе с России уже формируют штапы бронетанковую бригаду НАТО.
Так что все заявления НАТОвских бюрократов о намерениях представляют собой не более, чем туман информационной войны.
Воевать с Россией, Британия пока не планирует, во всяком случае не планирует в ближайшем будущем.
В интервью американской ПБС, министр обороны Соединенного Королевства Джон Хилли, заявил, что на фоне бюджетных трудностей,
а речь про финансовую дыру в 45 миллиардов пунктов, армия его величества сталкивается с проблемами в области обороны,
если главный герой романов Яна Флеминга, Джеймс Бонн,
использовал самые передовые образцы вооружения,
то сейчас британская армия, не дай бог придется ей воевать,
вынуждена идти в бой со снаряжением времен Фолькленской войны 1982 года.
Когда речь идет о церемониальных обязанностях британские войска,
пожалуй, лучшие в мире.
Но в эти нестабильные времена, Британия стала тенью своего прежнего военного я.
Если мы отправимся воевать, используя старые идеи, то скорее всего мы проиграем.
Церр роли уокер новый глава британской армии,
которая не была такой малочисленной, уже более двух столетий.
Главный военачальник Британии говорит, что настало время проснуться и совершить революцию.
Мы должны перенести будущее нашей воевой мощи в настоящее время,
и причем быстрее, чем мы думали.
Как вы думаете, сможет ли Британия протяжаться несколько дней или недель?
Ну, не очень долго сможем, и это честный ответ.
Но в нашей армии многого недостаточно для ведения какого-либо затяжного конфликта.
Рупер Джонс был самый молодым генералом Великобритании,
который помог организовать разгромы в Сирии.
Оснощение британской армии находится в плаченном состоянии.
Сейчас оно становится лучше,
Но я использовал оборудование, которым пользовался мой отец.
И некоторые из них до сих пор стоят на вооружении.
Это просто ненормально.
Новый министр обороны Великобритании Джон Хилли
хочет, чтобы в следующем году на его стол лег всеобъемлющий план
обновленных вооруженных сил страны.
Мы должны пересмотреть наши приоритеты,
чтобы убедиться, что мы оценили угрозы, с которыми сталкиваемся
и возможности, которые нам необходимы.
Тогда мы сможем лучше защитить Британию.
Пример-министр Великобритании Кирстармер упорно избегает обязательства его предшественника.
Подостижение целевого показателя в 2,5% от ВВП на оборону 2030-му году.
В октябре нас ждет принятие нового бюджета, и он будет болезненным.
У нас нет другого выбора, учитывая ситуацию, в которой мы находимся.
Эксперты в области обороны предупреждают, что главный выбор Британии
может пасть на Tempest, стелс истребитель 6-го поколения.
Если проект Tempest будет закрыт,
это будет отчасти связано с расходами
на передачу танков Challenger и другого вооружения Украины.
Вот, например, видео, на котором Challenger атакует российский беспилотник.
Запад постоянно старается быть на шаг впереди потенциально противников.
Расходы на обороны сегодня составляют 7% годового бюджета России.
На этом фоне армия Великобритании испытывает нехватку боеприпасов
и пользуется устаревшей бронетехникой.
По словам высшего генерала страны, армия должна удвоить
свою боевую мощь.
В течение трех лет и к этому времени страна должна
быть готова к войне.
Теперь что-то совсем невероятное про западный мир.
Это совсем не юная, не безизвестная.
Эта активистка Гретта Тумберг на митинге выступила с
речью, после которой задумались историки.
Они выяснили, что девушка использовала в своем выступлении речи Гитлера.
Журналисты «Датской газеты «Информейш» заявляют,
что во время своего выступления в Копенгагене речь Гретты
состояла на 70% из слог фюрера.
Но на этом еще не все.
Речи лидера третьего рейка награют популярность среди
западной молодежи, сообщают телеканал «Стайн-Юз».
Благодаря искусственному интеллекту, западные пользователи
тикток, перевели Гитлера на английский, создав более
70 тысяч роликов, но самое ужасное здесь даже не
это.
А то, что ролики среди западной публики набрали уже
более 20 миллионов лайков, то есть кучу одобрительных
комментариев.
Например, один из пользователей написал, что современному
обществу не хватает нового Гитлера, другой заявил,
что скучает по временам Адольфа.
Британские СМИ от всего этого уже снулись и запустили, что называется антикрис.
Заявили, что британцы настолько глупы, что наверняка просто не понимают, что они лайкуют.
Специально для британских неполживых пропагандистов.
Это фотография 1930-х годов,
на которой принц Эдуард, принцесса Елизавета,
ныне покойная королева Елизавета II,
и ее сестра Маргарет кидают в Зигу на алужайке
Букингемского дворца.
То есть идеи превосходства в британском сознании
сидят очень давно,
а сейчас они просто снова лезут наружу.
На этих кадрах Адольг Гитлер произносит речь,
которая затем заложит корни для антисемистских речей.
Он выступает перед немецким обществом.
За окном в начало 30-х годов прошлого века
и немцы уже готовы к крайне правой идеологии.
Эта запись осталась в прошлом,
но аудиозапись получила новую жизнь
и стала очень популярной в социальной сети Тикток,
набрав десятки миллионов просмотров.
Наш телеканал обнаружил, что ласыские речи и марши использовались в качестве фонового звука в десятках тысяч видеороликов Тифток.
Звуковую дорожку создали крайне правые группы, с помощью искусственного интеллекта.
Таким образом, они хотят спопуляризировать эти идеи, чтобы привлечь как можно больше пользователей большинства речи Гиттера сопровождают.
группы, с помощью искусственного интеллекта, таким образом они хотят
популяризировать эти идеи, чтобы привлечь как можно больше пользователей
большинства речи Гитлера сопровождаются популярными в тихтокомпозициями.
Речи Гитлера подкладывают под видео с котиками, видео связанными со спортом, играми или
машинами и это лишь несколько примеров из самых популярных категорий, которые мы
нашли. Этот прием помогает обеспечить широкое распространение контента среди
прежде чем предложить им более ужасные вещи.
Также стоит учитывать механику социальной сети.
Если пользователь нажмет на кнопку со звуков в правом нижнем углу,
то ему будут продемонстрированы еще больше видео с этим же звуком.
Например, более безобидный ролик с котиком, который похож на Гитлера.
Давайте взглянем на другие видео.
Посмотрите на это.
Этот ролик посвящен компьютерной игре Майнкрафт.
В игре создали персонажи в образе немецкого диктатора,
и это очень популярно среди детей.
Но компания Майкрософт, которая принадлежит игра Майнкрафт,
заявила, что разжигание ненависти и террористический контент строго запрещены,
и они уже принимают меры по удалению такого контента.
Вернёмся к Тик-току.
Там есть публикации, которые мы и вовсе не можем вам показать,
поскольку они нарушают закон, потому что они несут в себе антисемистский характер.
На этом раз мы там видео изображены газовые камеры,
сопровождаемые музыкой с речью Гитлера.
И подобного контента намного больше, чем один неудачный ролик.
каналу удалось выяснить, что в социальной сети тикток
под этим звуком опубликовано более 72 тысяч роликов.
Но тут речь идет не только о большем количестве
постов, но и о большем уровне вовлеченности, поскольку
эти посты в общей сумме собрали более 21 миллиона
лайков.
И это демонстрирует тот факт, что людей интересует
такое видео.
И, наверное, вам интересно, как они реагируют на такие
видео.
Вот ролик с фотографией из митинга в Нюрнберге, где
выступал Гитлер и он стал популярен, набрав около
56 тысяч лайков.
А вот самый популярный комментарий, который набрал 1695 лайков.
Пользователь написал в нем, что современное общество нуждается в Китлере.
Комментарий другого пользователя.
Глазит, мы скучаем по тебе.
Трудно понять, почему люди публикуют подобное.
Возможно, они специально распространяют идеи нацизма.
Или, наоборот, они не понимают, что делают,
просто посчитав, что это круто и смешно.
Это клип одного из музыкантов,
Чьи песни были задействованы в нацистских роликах?
Артис заявил нам, цитата,
«Я не знал, что моя музыка будет использоваться таким образом,
и меня это шокировало, и я очень сожалею из-за этого».
Эти ролики были удалены, но всё равно можно найти
другие ролики с подобным характером.
Пользователь под ником Феликс Сайфер вызвал бурю негодования среди пользователей в тик-ток.
Причиной такой реакции стали его выражения о том, что он является реинкарнацией Адольфа Гитлера.
Такие заявления вызвали бурю комментариев и бесчисленное количество ответных видео,
включая даже тех пользователей, которые пережили холокост.
Смотрите, что Феликс написал под этим постом. Я цитирую, ха-ха-ха, извини, приятель, что ты попал в концлагерь.
Но я вернулся не просто так.
Сенат США одиногласно принял закон на усиливающую защиту в секретной службе
и кандидатов на пост президента после двух покушений на Трампа.
Нью-Йорк пост намекает, что избавиться от Дональда хочет именно администрация Байдена.
Смотрите карикатура Трампа в окружении пяти агентов в секретной службе.
Один из них протягивает ему Пейджер.
и говорит, что меню США хочет, чтобы Дональд пользовался теперь этим устройством,
рядом газета с передавицей «Обзорвавшимся» в пейджерах из Балэ.
Но даже без злого умысла толку от телохранителей Трампа мало.
Один из сотрудников секретной службы, будучи при исполнении,
случайно выстрелил в себя из стапельного оружия.
Инцидент произошел в Вашингтоне в субботу.
Жизни агенты ничего не угрожают, он доставлен к больнице,
выглядит странно. Сегодня же стало известно, что консервативный блогер Джекп
пособится, нанимает частное детективное агентство для расследования покушений на
Трампа. Работать детективы будут на Украине, куда собственные ведут следы
преступления. Ну и после двух покушений на мужа наконец-то вышло истине Миланья
Трампа. Она дала интервью. То, что Дональд выжил, бывшая первая леди назвала
чудом. Наверное, за мужем кто-то присматривает, сказала Миланья. Наверное, Бог.
Миланья прокомментировала и обыск Маралага, возмущенно заявив, что вообще не знает,
сколько человек прошло в конечном итоге через ее спальню. Обсуждая в США сейчас спальню и
другого кандидата президенты Америки Роберта Кеннеди Младшего, по информации Daily Beast,
семидесятилетний политик похвастал перед близкими,
интимными фотографиями,
политического корреспондента Оливии Нуксе из Нью-Йорк Магезин.
Журналистку в итоге отстранили от работы, но ее любовь
к родственнику самого знаменитого в нашей стране президента Америки не прошла.
Кеннеди, младший,
заявляет, что Нуксе теперь его преследует и очень хочет жениться.
Оливия Нупса отправили в бессрочный отпуск после предполагаемых отношений с Робертом Кеннеди-младшим.
Звездную политическую образовательницу с 2017 года работающей корреспондентом издание New York Magazine в Вашингтоне
отстранили после того, как она заявила об отношении к сбывшим независимым кандидатам на выборы 2024 года.
И хотя она не назвала имя политика, CNN заявил, что это был именно Кеннеди-младший, женатый на актрисе Шерил Хайнс.
19 сентября из Дания Нью-Йорк Мегазин написала, что Оливия Ньюси призналась редактором,
что во время освещения компании 2024 года у нее были личные отношения с человеком,
имеющим отношение к этой компании. Позже Оливия лично прокомментировала
кубликации о своих отношениях. Она заявила, что общение между ней и человеком,
о котором она писала, стала более личным. Но они ни разу не дошли до физического контакта.
Отвечая на обвинение, представитель 70-летнего Роберта Кеннеди-Младшего заявил.
Господин Кеннеди встречался с Оливией Нутцей лишь едины,
ждать для интервью, о котором она попросила, и которая стала очень популярным.
После этого журналистка продолжила освещать предвыборную гонку.
Однако она перестала подробно освещать деятельность Кеннеди-Младшего.
Она проводила время с Кеннеди-Младшим, ездила с ним на горные прогулки и писала об этом.
Она рассказывала ему о том, почему он великолепный кандидат.
После этих встреч у нее остался его номер телефона.
И как утверждается, она начала забрасывать его своими обнаженными фотографиями,
после чего Кэннадим Ладжи заблокировал ее.
Затем она вроде как отправила ему e-mail, попросив разблокировать ее телефон,
чтобы получить от него какой-то комментарий.
И как только он ее разблокировал, она начала закирывать его своими обнаженными фотографиями.
Это, конечно, очень удобно интерпретация для женатого Кэннадим Ладжева.
Шерилл Хайнс, похоже, отказалась от своего обручального
кольца после того, как появились новости о предполагаемых
личных отношениях.
Ее мужа Роберта Кеннеди Младшего с репортером Нью-Йорк
Мегазин Оливии Нудцы.
Актриса была замечена на выходных в Милане, где
ее выдающаяся серебряное обручальное кольцо было
заменено на другой аксессуар.
Звезда также отпраздновала свой 59-ый день рождения
в Италии без своего мужа, который в тот день выступал
в Лас-Вегасе, на мероприятии, поддержку бывшего президента Дональда Трампа.
Теперь Кеннадим Лавча рассматривает возможность подать иск против НУЦ и за то,
что да, забрасывало его все более откровенными фотографиями и видео.
Эксперт по безопасности Гэвин Д. Бейкер, который расследует это дело,
да, похоже, он очень внимательно все изучает.
Я просто уверена, что он проводит много времени тщательно рассматривая и изучая эти фотографии.
Вот что он заявил. Это не имело никакого отношения к романтике.
Его буквально преследовала порнография.
Это одна из лучших цитат.
Это напоминает мне сцену из Бенни Хилла.
Нуца же не стала публиковать ничего,
чтобы снять с нее подозрение или же скриншоты их тераписки.
Однако люди заметили, что в 2015 году она опубликовала это сообщение.
Тут написано, почему Голливуду кажется,
что все женщины-журналистки спят со своими источниками.
И да, это сообщение никак не облегчает нынешнюю ситуацию.
Я считаю, что причина, по которой Оливия расплачивается за это больше остальных,
это потому что Кеннеди младший, и я думаю, все уже поняли это – кабель.
Поэтому он и не сталкивается с последствиями.
Эта ситуация как с Дональдом Трампом.
Я хочу дать вам возможность прокомментировать некоторые заголовки,
потому что, кажется, последнее время вы окружены скандалами.
Последние из них неподавающие отношения с политическим
репортером New York Magazine, которая освещала вашу компанию.
Чтобы вы сказали своим сторонникам, которые поддвергают сомнению
ваше поведение и хотят знать, что происходит.
Я никогда не обсуждаю эти истории, если вы хотите
поговорить о здоровье, или о том, как положить конец
войны на Украине, или о том, как положить конец инфляции,
или о том, как положить в конец режиму цензуры и слежки,
я с радостью об этом поговорю.
Ну как, человек, вы сожалеете о чем-либо?
Как я уже сказал, я не буду это комментировать.
Молодой перспективный политик 70 лет и вон, чем промышляет мужчина.
Популярность Зеленского.
Среди правильщих кругов США заметно упало,
что может повлиять на поставки военной помощи, пишет Нью-Йорк Таймс,
Уточняя, что и сейчас у ВСУ нехватка оружия, но это песню мы с вами слушаем уже практически три года подряд, что не дай Зеленскому ему постоянно мало.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте. Начнем, естественно, с углидара противоречивые данные приходят,
но противоречие только в том мы уже в центре города или пока на окраинах тот факт что город
переходит или перейдет в ближайшее время под наш контроль не подвергает сомнению вообще никто
в том числе и на западе добрый день выгод да абсолютно правильно вы заметили сейчас наши
войска продвигаются в самом уже городе там все больше и больше мы охватываем от
отхватываем сейчас районы уже в жилой застройки многоэтажки восток и восток
потихоньку переходят я конкретно не буду говорить сейчас про скажем так
конкретные адреса поскольку сейчас прям идет вот в это время продолжается
штурм чтобы опять же не навредить нашим бойцам но действительно продвижение
достаточно существенные, как в самом городе, так и по его флангам, где мы окружаем его все
больше и больше, можно сказать, что сейчас уже физический дорога, единственная дорога,
которая связывает украинский гарнизон в этом городе с так называемой Большой Землей на
Богоявленку. Она перерезана в ее юго-западной части. Там есть еще возможность выйти гипотетическая
возможности севера, полями на эту дорогу, но все это пространство находится под огневым
контролем нашей артиллерии, причем с обеих сторон. Поэтому сейчас наблюдается, скорее всего,
по ночам попытки выхода немногочисленных групп противника, потому что, опять же, сообщу о том,
что не получала приказ семь старая механизированная бригада в ССУ, которая сейчас в основном находится
в городе, не получал она приказ о том, чтобы отходить из этого города. И, скорее всего, не получит,
пока Зеленский находится у своих хозяев в Соединенных Штатах, выклянчивая у них очередную
помощь, вооружение и демонстрируя таким образом хоть какие-то подобия и боеспособности своей армии.
Но все это на крови происходит, на крови его же боеспособных частей, коих у него осталось
очень-очень немногая. Вот семь старая бригада сейчас находится в заложниках и численность ее сокращается
ну ежеминутно, потому что огневое давление очень серьезное, помимо штурмовых действий,
мы оказываем сейчас очень серьезное давление с помощью наших в КС и артиллерии, которая лупит
по всему, что там движется и даже не движется. Павел Пропокровск, что нам известно? Украинцы,
на, сколько я понимаю, уже начали рассуждать на тему того, что не один этот город перейдет под
контроль Российской армии, а ближайшие населенные пункты, в том числе ввиду того, что будет перерезана
дорога снабжения. Абсолютно правильно. Покровск является крупнейшим логистическим центром,
который снабжает всю группировку, точнее даже несколько группировок, которые сосредоточены
на территории Донбасса, и с освобождением Покровска там сыпется несколько направлений сразу же,
которые находятся восточнее Покровске, потому что снабжение будет перерезанным. Мы можем говорить
о Талецком направлении, о Часовьярском направлении, о Кураховском направлении, также где тоже сейчас
идут интенсивные бои, и мы подходим уже очень-очень близко к Курахову. То есть с освобождением Покровска
можно ожидать очень-очень серьёзных проблем у ВСУ на обширной территории,
но можно сказать практически на всей территории Донецкой Народной Республики.
Скажите, про Кабе есть какая-то информация? Опять-таки противник страдает на тему того,
что после некоторых доработок эта орудия стала гораздо более дальнобойным.
Мы можем наносить удары и по кромоторску, и по запорожью. Как это работают?
Да, Ольга, действительно это так. Нашу ПК не стоит на месте и постоянно специалисты
разрабатывают новые, скажем так, усовершенствования для нашего вооружения, в том числе и наши
ФАБСУ МПК, унифицированный модуль планирований и коррекции, который позволяет как раз вот
вот совершать такие, можно сказать, полеты авиабомб,
за счет которых опирение, за счет которых они планируют
и могут планировать на достаточно большие расстояния,
оно усовершенствуется и благодаря этому действительно
они могут поражать объекты на достаточно серьезном
удалении.
Как следствие этого, очередные удары по инфраструктуре,
а в частности непосредственно по оборонным предприятиям,
числе и по запорожье говорит об этом и да это хорошие новости но это не единственное скажем так
эти фабы это не единственное пример вооружения который постоянно модернизируется нашим
пк в скажем так во время боевых действий у нас много еще других сюрпризов для противника
заготовка спасибо вам большое военно-корреспондент павел кукушки на прямой связи зону проведения
спецоперации. Ну, очевидно, что поездка Зеленского Соединенной Штаты, помимо
участия в официальных мероприятий, генеральный ассамблеон, это еще такое
политическое гастролерство в поддержку демократов. Это уже ясно, очевидно, и на
самом деле для сохранения власти вот этой связки Байден Харрис, конечно, там
авторитет Зеленского, которого и так на самом деле по большому счёт практически не осталось,
нисколько не волнует. Действительно такое политическое гастролёрство,
участие, активную участие в избирательной компании демократов и желание сохранить
их у власти для того, чтобы получать подачку. Наверное, самое главное, в свое время получить
и политическое убежище отсоединенных штатов, когда на Украине все его планы рухнут. Это очевидная
данной ситуации. С другой стороны, тоже очевидно, что на так называемый план победы Зеленского он не принят.
План победы во многом заключался дайте больше денег, дайте возможность бить дальнобойными ракетами
по Российской Федерации, а никакого плана победы не было представлено, поэтому и достаточно такая холодная реакция.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, что вопрос, связанный с выступлением Президента Российской Федерации об изменении ядерной тактрены,
играет большую роль.
Мы сложно сказать вообще, с кем мы говорим на Западе, да?
Но мы же прекрасно понимаем, и кто там принимает решение?
Мы же говорим не с Харис, мы говорим не с Байденом, с какими-то действительно закрытыми, влиятельными силами, которые принимают то или иное решение.
Но очевидно, изменения доктрины в условиях, когда мир становится другим,
методы ведения воин становится другими, совершенно другие технологические разработки присутствуют,
а оно необходимо, почему? Потому что, на самом деле, мы должны четко понимать,
что если теоретически тысячи ракет беспилотников будут предоставлены для удара по Российской федерации,
то у Российской Федерации должно быть право серьезного ответа и
привинтивного ответа, о чем было заявлено. И эта оппозиция совершенно очевидна.
Я уверен, даже несмотря на обеспокоенность во многих средствах
западной информации, все равно реакция на изменение ядерной доктрины, она есть.
Никто не собирается потакать и уступать, потому что цель определенна и заявлена.
Но, кстати, хотелось бы сказать, что...
И на секунду буквально, чтобы понимать контекст,
начало Блинкин, который сообщает нам госсекретарь США,
представляющий государство, единственное государство
мире.
Применившая ядерное оружие выступает с осуждением
нашей страны, говорит эти изменения несвоевременно,
но главное, безответственно.
Смотрим.
Госсекретарь США Энтони Блинкин назвал предупреждение
Западу президента России Владимира Путин о применении
ядерного оружия безответственным и несвоевременным.
Это абсолютно безответственно, — сказал Блинкин.
Я бы сказал, что особенно не стоит делать это сейчас, когда весь мир собрался,
говоря о необходимости разоружения и не распространения.
Добавил госсекретарь США.
Ну и великая Польша, которая в качестве наказания для Российской Федерации
в случае в применении ядерного оружия у стами дуды обещает проклясно смотреть.
Владимир Путин прекрасно понимает, как и его генералы,
что тот, кто первым применит ядерное оружие, будет проклят.
Они это знают, и поэтому до сих пор его не применили.
Они никогда не смогут избежать ответственности, если применят
ядерное оружие.
Даже в малейшей степени никогда, мир никогда их не простит.
Если есть желание кого-то проклятся наказать еще раз,
обращаясь к Анже и Дуда, это Соединенные Штаты Америки.
Первая страна, которая в действительности применила
и ядерное оружие, и по части проклятий, естественно,
совпадение не намекаю вообще ни на что, но по возвращению
из Нью-Йорка самолет Дуды не смог приземлиться с
первой попытки, был вынужден уйти на второй круг, рассуждали
даже на тему того, что самолет оказался на грани авиакатастрофы,
в виду того, что на взлетную полосу рухнула птица,
на полосу за птицей вышел орнитолог,
и в этот момент самолет уже заходил на посадку,
был вынужден развернуться.
Ну, это про проклятие, чуть-чуть.
Да, ну вот смотрите, на самом деле, вот эта вот повестка, она навязывается миру.
С другой стороны, у меня, например, в рамках сейсеон очень понравилось выступление президента Гаити,
который отметился не только тем, что он из графина отпил воду,
но который сказал, что надо потребовать от Франции репараций.
Действительно, то, что французы творили из Гаити помимо рабства,
а потом еще более 100 лет заставляли выплачивать колоссальную сумму,
не давая развиваться этого государства,
это слова, связанные с претензиями Глобального Юга к западным державам.
Представляете, если Индия скажет и выступит с предложением о репарации Британии?
Вот повестка, вот справедливость, они вот отводят туда.
Теперь с точки зрения выборов на Украине и вообще возможности проведения об этом стали говорить, я думаю, что...
Вот это в интернете, это не президент Гаити, это Зеленский, его хотелки.
Зеленский аграфин его хотелки. Вот он раз и захлебнулся.
Да, ну вот, так что, насчет выборов. Мы же прекрасно понимаем, какой бы сценарий они не навязывали,
если президентская избирательная компания будет на Украине, ведь все оно основной вопрос и запрос населения Украины,
И как бы его не накачивали это население антироссийской повесткой,
это вопрос о мире, потому что многих, учитывая колоссальную трагедию украинского народа уничтожения фактически депопуляции нации,
будет стоять, конечно, для Зеленского любые мирные переговоры и любые выборы в этом плане является очень катастрофичным.
И еще один вопрос.
Это вопрос, вот вы показали, тут кадры с популярностью Гитлера в тех или иных соцсетях.
Ведь понимаете, Гитлер давал,
Совершенно примитивные, достаточно такие агрессивные, но рецепты развития общества античеловечен.
Но они примитивные были, высшие расы, нише, нише должны быть уничтожены и так далее, и так далее.
Колоссальные, к сожалению, падения интеллектуального уровня населения в условиях капиталистической системы.
Они, американцы, всем уже японцам практически убедили, что Россия ядерной бомбы сбрасывала на херосиму на Гассаке.
то есть полное отсутствие, плюс миграционная политика
по деньу уровня образования ложной ценности.
И вот вырастает то, что вырастает.
Это колоссальная проблема, а в этих условиях, конечно,
большая интеллектуальная работа, большая работа,
связанная с альтернативой вот этого Западного хаоса.
Это, конечно, должна заключаться в деятельности нашей стороны.
Альтернативы, в том числе и для украинского населения,
показать, что мы высокотехнологическая держава России,
в отличие от отстающей Украины, что мы создаем большие научные
центры.
Я, кстати, хотел сказать вчера, когда мы были в Ленинграде
на Кировском заводе, не только производство поразило,
а то, что высокоинтеллектуальные научные центры и подготовки
кадр.
Мы должны быть альтернативы во всем западной губительной
глобальной системы.
Это действительно наш серьезный путь по спасению планета
от хаосов, которые Запад нас толкает.
высокотехнологичные центры, что называются сняли с языка невероятные абсолютно кадры, которые невозможно
не показать кадры из национального медицинского исследовательского центра детской гематологии,
онкологии, иммунологии им. Димы Рогачева. Вот в эти самые конкретные минуты специалисты
центра проводят уникальную операцию по восстановлению челюсти петилетней девочки из Киргизи,
Тагайбековой Наринай. В возрасте двух лет ей поставили диагноз. Дисмоидный фибромотос
нижней челюсти, ну то есть это опухоль в челюсти. Прямо сейчас генеральный директор центра,
профессор Николай Грачев и бригада детских хирургов устанавливают полностью импортозамещенный
раздвижной эндопротез изготовленный в России, в Новосибирске. Протез поможет ребенку избежать
новых операций аж до 14 лет.
Сама методика восстановления челюсти у детей после удаления опухоли
уникальна и не имеет аналогов.
Если раньше, когда ребенок подрастал, ему нужно было хирургическим путем
удалять старый протест, устанавливать новый протест.
Этот же эндопротест самостоятельно стимулирует рост челюсти
и препятствует вторичной деформации.
Девочки Наринай и ее семье.
Конечно, желаем крепкого здоровья и низкий поклон нашим врачам.
Сам доктор медицинских наук-грачов,
практикующий хирург-конполок,
занял пост гендиректора центра имени Димы Рогачева в июне этого года.
Поздравляем, и желаем, конечно, новых побед.
Ребенок в совершенно малом возрасте
имел большой обключение в танцевой области,
который разрушил челюсть, мышц прилегающих челюсти не было возможности
сживать и над было на том этапе экстренно оперировать ребенка, удалили
опухоль и прошло время, слава богу, эту опухоль не выросла, был поставлен временный
протез, а сейчас задачу ребенка нормально расти, развиваться, функционировать.
И мы проводим вторым этапом полноценную операцию, реконструкцию, растущим
эндопротезом, нижней челюстью.
Уникальность методики.
То, что растущий эндопротез,
это такая металлическая конструкция,
которую можно на протяжении
всех вот этих периодов активного роста
ребенка увеличивать,
как по вертикали, так по горизонтали.
И получается, что мы можем ребенка дорастить
до полноценных взрослых физиологического состояния,
когда сможем провести микрохеоргическую трансплантацию.
Мы имеем на эту методику два патента
и активно производим этот протест
с нашими сибирскими коллегами,
что является на следующий момент,
во-первых, уникальной технологией
и абсолютным импортозамещением.
То есть это наш российский уникальный метод лечения,
и мы сразу же его притворяем в жизнь.
Было очень отзывчиво.
Он сразу же нас принял, все нам сделали.
И персонал, и работниками, сестры, все отзывчиво, очень хорошие.
Всегда помогают им спрашивать.
Всегда помогают, направляют.
Врачи тоже.
Сейчас уже нам ничего не грозит.
Слава нашим врачам. И вернемся через минуту.
Эта красавица Миланья дала интервью, рассказала, что была буквально шокирована попытками убить мужа, назвала его спасение чудом.
Заявила, что Дональд, конечно, должен стать президентом Америки.
Впервые Миланья прокомментировала и слухи о разводе не надеться, сказала.
Сообщила, что Дональда любит и до сих пор вспоминает, как он сделал ей предложение.
Вы были в клубе «Кит-кат», и именно там между вами возникла связь.
Вы отказались давать ему свой номер, но попросили его номер.
После чего вы отправились на съемку на Карибы и не переставали думать о нем.
А вернувшись домой, вы тут же ему позвонили, что произошло потом.
Мы пошли на первое свидание, если это можно назвать свиданием.
Что вам больше всего нравится вашим мужа?
Его естество, его чувство юмора и личные качества, его доброта, он очень особенный и позитивный.
Его энергетика, она просто невероятна.
Очень особенный и позитивный.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушен, не менее особенный и позитивный.
Игорь, ну Зеленский съездил в Америку, до сих пор остается в Америке, план Америки показал,
но вроде Байден его отверг. Как понимать, это наша ядерная доктрина? Или что, где сломалось?
Ольга, здравствуйте. Действительно, что для чего ехал сюда Зеленский? Казалось бы, не увенчало с успехом,
но по крайней мере, с одной стороны, смотрите сами. Он ехал на генеральную ассамблею ООН,
но в результате ни одного нового документа по поддержке Украины здесь принято не было.
Более того, лишь группа стран старых союзников Киева присоединились к старой же декларации G7.
На переговорах с Байденом и на переговорах с союзниками он активно продвигал свой, так называемый, план победы.
Но в результате и его здесь никто публично не поддержал.
С другой стороны, Зеленский получил от главы Белого дома по итогам прошедшей вчера встречи, заверения в военной помощи.
но и ее Украина получит не сейчас.
Те объявления, которые были сделаны Байденом почти на 8 миллиардов долларов,
затянутся на многие месяцы, потому что 2,4 миллиарда —
это закупка новых вооружений для поставки в ССУ,
а остальная часть 5,5 миллиардов затянется до конца срока действия полномочий Байдена,
то есть до конца и два ряда 2025 года,
и это только в списание сомнестных складов,
когда всё это оружие теоретически может попасть в руке в ССУ, здесь вообще никто не знает.
То, что касается плана Байдена, то в Белом доме его вообще назвали набором инициатив,
которым ещё долго предстоит работать, как минимум несколько недель до следующей встречи
Байдена Зеленским в октябре в Германии. Таким образом, вот все те основные цели,
которые он приезжал сюда продвигать, оказались не выполнены. Ну и, конечно,
Вишенька на торте – это тот совершенно выпьющий наглый предвыборный скандал,
в котором он оказался замешан, подыгрывая демократам по полной программе и посещая вооруженный завод,
завод с крентами, который производит боеприпасы для артиллерии, и одновременно появляясь на публике
именно с демократами, политиками. Ну, а наигравшись, они его отпустили, поэтому сегодня он едет сюда в Нью-Йорк,
где будет встречаться с Трампом уже через несколько часов.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямой связи Нью-Йорк.
Что касается плана Зеленского, то все пункты – это слово из трех букв «Дай».
В этой связи не очень понятно, по какой причине это украинский план победы.
Если это американский план, все для обеспечения победы Зеленского должны предоставить Соединенные Штаты Америки.
В этой связи любопытно.
2019 год и тоже ассамблея ООН Зеленский тогда еще общается с российскими журналистами
и говорит, что наша страна не такая. Мы никогда никого ни о чем не просим.
Интервью у Зеленского берет Евгений Папу.
Будет ли Нормандская встреча у вас теперь, как считается?
Чекаем на Зустрич. Нормандском формате.
Это очень важливо. Вы же знаете, через что?
Потому что мы хотим припинуть войну и хотим повернуть действительно нашу украинскую территорию Донбассу, Кубовную, Уванск-Часкану, вы видите подлазка Донець, Уванск и Крым, если честно.
Оу! Мы будем в нормальском формате сустречаться, это будет четыре лидера, четырех краин, мы чекаем на данный.
Готово закрикнуть форму у штаймаэра на бумаге.
Я, хлопцы, готовы сейчас ехать на зустреч, и это на голову ниш.
Вам всем вважаю успехи, а я хочу попросить, это точно не про Украину,
Украина — новая страна, сильная, ни у кого ничего не просит, сами можем кому-то помочь.
— А с Путином договорились о встрече в Добре Боба Боба?
— Мы будем его в нормальском формате сустречаться, это будут четыре лидера, четырёх краин.
— Очень постарел и русский забыл. Прошу.
— Это правда.
— Ну, смотрите, Зеленский сейчас, действительно, оказался в ловушке.
Причем в ловушке, которые они сами себе сконструировали, если мы говорим про украинских вобистов.
Значит, его визит в Соединенные Штаты Америки действительно вот с такой ноты поддержки демократов.
Появление пенсильвания на этом заводе, но потом его негативные комментарии в отношении Команда Трампа и, в частности, и Дивенса.
То есть было видно, что он делал ставку на демократов.
Но как бы апогейм всего этого стал его приезд в Белый Дом, где, в общем-то, Зеленского буквально опрокинули.
В общем, мы сейчас упоминали, да, и встречу его с Камалой Харис и встречу с Байденом, и там и там он не получил того, что хотел, это во-первых.
Ну, и мы видим, да, даже реакцию Харис, да, как бы, вроде как, есть фото-видео, как они там улыбаются, смеются, обнимаются и так далее.
Но пресс-конференция была у них очень скоротечная, и Харис сразу же убежал, не отвечал ни на какие вопросы, да, о том, например, что она будет делать по Украине, какой у нее там план, условно говоря, да, завершение, разрешение конфликта и так далее.
То есть, было видно, что даже для нее на самом деле это украинская повестка не иметь приоритетного значения.
Я думаю, что Зеленский тоже понял, что даже в случае победы Камала Каррис он не получит много из того, что он бы хотел.
И именно с этим связано то, что прямо сейчас украинские вобисты все-таки смогли продавить историю со встречи с Трампом.
То есть, не от хорошей жизни он к Трампу ездит, а от того, что в Белом доме ему не получилось договориться с демократами.
Поэтому он пытается переобуться в воздухе, насказать о том, что все мои комментарии остались в прошлом, а теперь я готов работать с республиканцами.
Но проблема в том, что Вашингтон так не работает, и особенно, конечно, так не работает лично Дональд Трамп, который это все не забывает.
У него есть обида на Зеленского еще с 19-го года с Украиной Геитосового звонка, который привел к попытке импичмента.
Ну а прямо сейчас в моменте он видит то, что Зеленского использует как элемент предвыборной компании демократов в одном из ключевых штатов Пенсиливане.
Поэтому, да, встреча все-таки с Трампом пройдет.
Я думаю, что там за кулис на аппаратчике Трампа могут даже определенную выволочку устроить Зеленского, я бы этого не исключал.
Публично они могут поулыбаться, Трамп скажет о том, что я готов разрешать украинский конфликт.
Зеленский, возможно, улыбаться будет гораздо меньше, потому что его поставят перед фактом того, что Трамп в случае победы будет идти все-таки на серьезный серьезный переговор, скорее всего, по разделу Украины.
То есть, о том будет говорить о том, что, конечно, украинского обе не хотела бы слышать.
И мнение Зеленского его по большей части не волнует и не интересует.
Поэтому здесь, я думаю, что, конечно, то, как Зеленский и украинские вобисты настроили против себя республиканцев,
может на самом деле для них очень негативно сказаться в будущем, если Трамп победит на выборах.
Ну и последняя опроса, которая приходит соединена в Штатов Америки, показывает то, что Трамп потихоньку укрепляет свои позиции, как раз в той же самой пенсиливании.
То есть президентского не особо помог, дай демократам и харес.
Трамп укрепляет свои позиции в Невазе, тоже один из штатов, которые считают скалеблющимися.
И в принципе, если бы выборы прошли бы завтра, ну у Трампа были бы серьезные шансы на победу.
Да, конечно, ничего нельзя гарантировать, там еще 40 дней до выборов, да, и многое может поменяться.
Но прямо сейчас в моменте Трампа и Харис идут нос к носу, и у Трампа может быть уже небольшое преимущество формируется.
И для украинских вобистов это, конечно, максимально негативный сценарий.
Ну и Харис на самом деле, в общем-то, для них не будет кандидатом вроде Байдена, политикам вроде Байдена.
Байден и вся его команда, вся его клика, они очень глубоко погрузились вот во всю эту украинскую действительность еще с нулевых из десятых годов.
Поэтому они так много денег им и давали.
Харис, я думаю, что будет меньше этого уделять внимание.
И не зря, кстати говоря, мы сейчас видим огромное количество панических публикаций в западной прессе.
Тот же бомберг сегодня вышел с нотками паники о том, что в украинском бюджете 20% от ВВП закрывать которую нечем.
Американские транши сокращаются, американцы перекладывают ответственность на Европу, а у европейцев свой бюджетный кризис.
То есть вот эти вот такие моменты, понимаете, где тонко там рвется, их будет становится все больше и больше.
И в 2025 году это может действительно закончиться очень и очень плохо для вот Киевского режима.
Третьи сутки, которые прошли после того, как наш президент объявил об изменениях нашей ядерной доктрини, наблюдаю реакцию.
Реакция разная. Более серьезная, высказалась американская разведка, которая сказала, да, русские могут ударить.
К этому надо относиться. Серьезный рейтер, например, посчитал, что у нас столько зарядов, что хватит уничтожить весь мир.
Стултенберк выразил свою реакцию тем, что пискнул про то, что это же надо пересмотреть целую стратегию НАТО.
Ведь они почти Европу подвели под то, чтобы она разместила у себя ракеты.
Ну а Дуда, как полагается, говорит, я вас прокляну.
Почему это происходит?
Потому что сейчас вот это вот заявление имеет некий положительный эффект.
Да, положительный эффект, что, да, стратегик глобального, мгновенно удара становится неактуальный, надо ее как-то переделать.
Но еще мы разрушили же очень выгодную военную инестицию.
Это когда вы платите деньги, и кто-то там до последнего украинца воюет с Россией.
Это ж так выгодно. При этом не гибнут ни американские, ни британские солдаты.
Метроаботает, только поставляя оружие и деньги, оружие и деньги.
Все, как говорится, замечательно.
то-то раз и всю эту игру обломали, теперь раз эти товарищи, которые поставляли и инвестировали
эти деньги, вдруг заботились о своей национальной безопасности. А что у нас там с вооруженными силами
новый британский министр обороны, очень все плохо, еще дедовским оружием там отцовским,
которые там когда-то гитлера, наверное, побеждали, до сих пор еще на вооружении стоит, надо
что-то с этим делать. А что с деньгами? Так на Украину же, говорит, потратили, а вторую часть,
с американцем отдали, надо что-то с этим делать.
Он говорит, начинает, вот я говорю, дискуссию поднимает,
но что страшно становится.
Ведь оружие-то Британия поставляло,
а вдруг сейчас этот придурок-зеленский, этот наркоман,
нажмет на кнопку и штурм шедово полетит.
Это же Британию полететь.
Надо уже сразу выставить, как говорится, точки такие,
чтобы Россия не дай бог.
Нет, давайте Россию смотреть не будем.
Мы будем заниматься своей обороноспособностью.
Россия, ну она такая всегда была, всегда угрожала и так далее.
Так что я считаю, что это вот наше изменение вносит положительные мотивы в общую риторику европейской.
Реклама.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Ну а теперь смотрите наше. Пока!
