Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программа шестьдесят минут, а самым главным у нас специальный выпуск.
Из Москвы в Нью-Йорк вылетел борт специального летного отряда России ИЛ-96-300. За этим самолетом сейчас наблюдает пол мира.
По данным сайта FlightRadar, самолет миновал территорию недружественной Европы,
вылетел в акваторию Баренцева моря, там развернулся и через Северное море взял курс на Атлантию.
Последний раз официальные лица из России летали в США в июне 2023 года,
в падение Илии, но наканинуло поздно вечером.
Между Москвой и Вашимтоном произошел неожиданный контакт.
Министр обороны Андрея Беловусову позвонил из Пентагона Лой Достин.
Факт переговоров подтвердил на брифинге пресс-секретарь американского военного ведомства Патри Крайдер.
И это первые контакты с американцами с момента вступления Беловусова в должность.
Последний раз переговоры на уровне министров обороны ввел шайгу в марте 2023 года.
И тогда и сейчас понятно обсуждали войну.
Беловусов указал на опасность эскалации в связи с поставками американского оружия Киева.
Остин попросил сохранять дальнейшую коммуникацию.
С чего бы это?
Неужели в Вашингтоне осознали, что их беспилотники над Черным морем
и не только после удара по Севастополю законные цели?
Но новый этап эскалации в Вашингтоне, судя по всему, не очень-то пугает.
CNN сообщает, что администрация Байдена уже почти готова позволить американским военным подрядчикам,
то есть частным военным компаниям, лично находиться на Украине.
Это упростит ремонт и эксплуатацию на атовской технике.
Словом чиновников, которые приводят CNN, Байден добро пока не дает думы.
Хотя очевидно, что речь идет о ремонте необромцев и бредли.
Этому и так обучили местных аборигенов.
Обслуживать американцы станут передовые системы, в частности, F-16.
Вопрос о поставках самолётов тоже решён.
Кейф получит истребители в этом году.
Тут и гадалки ходить не надо, что вслед за ремонтниками,
а, может быть, и вместе с ними пентагон ведёт на Украину своего эскара.
Объясняется и неной причину сдвига в политике Байдена.
Россия одерживает победу на поле боя.
Американские солдаты отправляются на Украину.
Такие сообщения стали появляться вместе с хаштегами третья
мировая война.
Все из-за того, что администрация Байдена собирается разрешить
американским военным подрядчикам.
Давайте разберемся, это информация от CNN, который
канал передает со ссылкой на четыре источника, которые
знакомы с этим вопросом.
Администрация Байдена движется к отмени фактического
запрета на размещение американских военных подрядчиков
на Украине, чтобы помочь вооруженным силам страны
поддерживать и ремонтировать системы вооружений, предоставленные
США, сообщили CNN, четыре американских чиновника знакомых
с этим вопросом.
Это изменение ознаменует еще один значительный
сдвиг в политике администрации Байдена в отношении Украины,
поскольку США ищут способы дать украинским военным
преимущество над Россией.
По словам чиновников, после одобрения Байдена, изменения
Вероятно, будут введены в действие в этом году и позволят Пентагону предоставлять контракты американским компаниям для работы на Украине в первые с момента вторжения России в 2022 году.
Чиновники Пентагоны выразили надежду, что это ускорит техническое обслуживание и ремонт систем вооружений, используемых украинскими военными.
Последние несколько месяцев в Пентагоне начали серьезно пересматривать все ограничения по Украине, поскольку Россия продолжает одерживать победы на фронтер.
В некоторых отчетах есть информация о том, что администрация Байдена разрешает
американским контрактникам находиться на Украине. Помимо прочего, США также
поставляют оружие в ССУ. Опустим гипотезы о том, к чему мы можем прийти,
но где грань между этими решениями и американскими солдатами на Украине.
Сейчас я бы сказал следующее. Я не собираюсь комитировать сообщения о внутренних обсуждениях
или предложениях, которые могут рассматриваться или не рассматриваться. Суть в том, что президент
и ясно дали понять, что мы не собираемся посылать
американские войска воевать на Украине, и это не изменится.
Одно из передовых систем, которое, по словам чиновников,
потребует регулярного обслуживания, является истребителем F-16,
который Украина получит в этом году.
Вы знаете, все меняет ход событий, но если вы соберете в одном месте
достаточное количество изменений,
вы можете сумеете изменить ход событий.
Бельгия предоставляет 30 самолётов F-16, Нидерланды 42, Дания 19.
Так что теперь в их распоряжении будет свыше 80 самолётов F-16,
что достаточно для шести эскадрильей.
И Украина, возможно, оставит некоторые из этих эскадрильей за пределами Украины.
Итак, первый этап использования F-16 –
обеспечение равных шансов в бою с помощью ракеты «Амраа».
Шаг второй, начать использовать противорадиалокационную ракету «Харм».
Эта ракета как бы выискивает радары, как свини выискивают трафеляк.
Третья фаза бомбы, оснащенный системой «Джейдам».
Как можно сократить возможности GPS?
Ну, вы делаете это с помощью глушилки GPS.
Что делают глушилки GPS?
Она передает сигнал, и если что-то передает сигнал, что вы можете предпринять?
Вы можете заглушить его.
Так что F-16 – это действительно система оружия с тремя
опоражающими элементами, и именно в этом заключается
вся суть изменения хода событий.
Но на войне техника будет уничтожаться, это просто
война, и F-16 не не увезли.
Россия безусловно сможет нанести удар по некоторым
аэродромам.
О чем, как мы понимаем, идет речь в соглашении между
США и Украиной.
Это соглашение, рассчитанное на 16 месяцев, и по сути
оно также означает, что американские производители
Ракет Петриот, которые перехватывают российские
ракеты, а также системы на Самс, будут напрямую
отправлены украинцам минуя все другие страны, которые
подали заказы в США на эти перехватчики.
Так что по сути это означает, что Украина становится первой
в списке на получение этих зенитных комплексов,
что очень важно, потому что именно она сейчас нуждается
в них больше всего.
И США заявили, что если Украины не получат эти
зенитные установки в кратчайшие сроки, есть вероятность,
что на Украине закончатся ресурсы.
В особенности перед зимним сезоном, когда, как ожидается,
Россия начнет наносить удары по критической инфраструктуре
Украины.
Поэтому США сейчас говорят, что они принимают беспринцедентное
решение, по сути, поставить другие страны, которые уже
давно заказывают эти перехватчики в конец очереди.
И Украина, по сути, переместилась в самый верх.
Украина, в основном, пройдет здесь.
Сегодня российские войска расширили зону контроля в районе Сокола.
Обороны ВСУ на этом участке или так называемая линия Порошенко продолжают сыпаться.
Сам Покровск посетил Зеленский.
Заявил, что ситуация критическая.
На Украине считают, что приезда верная примета того, что город перейдет под контроль России.
Мол, так уже было в Авдеи, в Киеве, в Бахмуте.
На северном направлении основные бои идут в районе населенных пунктов веселой Эллипции и Валчанск.
Это новые кадры из города, где наши ВКС в шестой раз применили ФАП 3000.
Бомба упала на пункт временной дисклокации противника.
Прямо в яблочко отклонение от курса не было.
Здание в несколько этажей было уничтожено вместе с боевиками.
Это не просто какие-то абстрактные украинские националисты или моделизованные,
Катровый резерв главного управления разведки,
который был брошен на Волчанск для сдерживания наступления армии России.
Одно и самый горячий точек фронта этой недели стал Торецк.
Именно об этом городе в Донецкой области ранее сообщали военные аналитики,
когда говорили о настоящей цели вражеского наступления.
Торецк находится недалеко от Нью-Йорка и Щасового Яра.
Также город ведет к важной трассе Покровск-Константиновка,
и, возможно, именно поэтому, россияне тут активизировались.
По данным проекта Deep State, россиянам удалось захватить поселок шумы и продвинуться в районе Северного.
В конце июня в этих почти мертвых руинах почти невозможно узнать волчанской волчанской.
Пошли, пошли. Первый, плюс, бою.
Пошли, кто с тобой? Собою!
Поготовности, один, огонь.
Каждый их выстрел автоматически превращается в цели указатель для вражеской артиллерии.
Вчера ребята работали, у нас была команда к бою, приготовились к бою, все как всегда.
Открыли огонь, пятый выстрел, и наш выстрел о их прилетах.
Как раз так произошло, что выстрел в прилетах.
В небе, выискивая украинскую артиллерию,
над севером Харьковской области круглосуточно кружат
вражеские беспилокные разведчики.
Да, принял. Все в посадку.
Это сейчас летает?
Только что доложили.
Но самые опасные признают артиллеристы 57-й мото-пехотной
Российские ударные ландсеты.
Вот крылья идут. Одна, потом вторая, третья.
И передок получается, у него камера.
Кружит, маневрирует. Он может три круга сделать и спекировать в цель.
Такие российские баражирующие боеприпасы очень сложно обнаружить и поразить.
Их двигатель не намного больше. Автоматного патрона,
а корпус сделан из лёгкого пластика.
Мы в нескольких километрах от города Бахмут, солдаты, которым поручно прикрывать журналистов,
сопровождают их в так называемую «красную зону».
Это обязательное сопровождение для любого журналиста.
Мы находимся в городе Часовьяр на линии фронта, недалеко от Бахмута, в центре зоны боевых действий.
Ситуация на месте очень непростая. Слышны перестрелки между нашими и российскими войсками.
войсками.
Около недели назад российские ракеты попали сюда, в культурный
центр города Часовьяр.
Позиции бойцов противника находятся неподалёку.
Может попробовать?
«Ах, да!
Хочешь, чтобы я говорила во время ходьбы?
Девочки, тут много дронов.
Поняла.
Пойдем от укрытия к укрытию.
Около недели назад здесь, на культурном центре города
Часовьяр, упали российские ракеты.
Мы находимся всего в 5-6 километрах от позиции противника.
По данным украинской армии, они занимают район на северной окраине Бахмута.
Я буду снимать внутри.
Давай, давай.
Снимаем короткую серию, потому что нам нужно…
Тревога.
Что делать?
Надо выбираться отсюда.
Идема!
Мы нарисовали новую карту, которая показывает цель наступления русских,
а именно так называемую «Дорогу жизни», как ее называют украинцы,
а именно «Дорогу Т-0504», которая ведет в сторону Покровска,
а также города Миллионника Днепра, на Западе до Константиновки,
до Часовой Яры и Бахмута на Востоке.
И это самое важное украинское линия снабжения для всех находящихся там солдат.
Если этого маршрута больше не будет,
украинцам будет значительно труднее защитить эти территории.
На Украине хлопцов-хилянтов теперь хватают сразу целыми ротами.
Самый крупный улов от украинских пограничников
случился в Одесской области.
Там остановили попытку незаконного выезда за границу.
Одно момент на сотни мужчин.
Все задержанные заплатили за свое неудачное приключение
от 5 до 18 тысяч долларов.
Видимо, границу надо было прорывать на военном транспорте.
Предыдущая подобная попытка увенчалась успехом
Украинцы, которые выехали иззада, спокойно пошли в сторону корпата.
Безумцы, смотрите, сегодня придумали новую игру.
Называется Тиса.
Игроку нужно переплыть реку с сильным течением.
Не удивлюсь, что игру, которая издевается над горем и смертью украинцев,
придумали по заданию офиса Зеленского.
Потому что кивский режим сбрендил, сомнений не осталось.
Серый кардинал Украины, Ермак, да, он интервью американскому Тай.
Смотрите, на фоне черепа, который он держит у себя на рабочем столе.
Смотрим внимательно, череп не простой.
На нем, как можно заметить, изображен горящий кремль.
Глава офиса Зе с улыбкой на лице сказал, что это подарок.
И мы его вручили в Швейцарии на самом этом мире.
Кто подарил этот череп и человеческий, или он, или бутафорский,
Гермак не рассказал.
Статья о тайм, не поверите, посвящена переговорам с Россией.
Более того, Ермак выразил желание на следующую сходку в Швейцарии
пригласить Россию.
Интересно, возьмет ли он с собой на переговоры и череп скремлён?
В самой статье сходку в Беркинштоке сравнили цитата
с кучей навоза.
Наверное, это редкие случаи, когда взгляды Москвы и Вашингтона совпали.
Американцы приехали, потому что неловко было уже отказать.
но понимали, что дело дрянь и цитата воняет.
Более 80 стран согласились принять участие в Самете, представляя все регионы мира,
но с явным преобладанием западных демократий.
Когда они прибыли на своих вертолетах, некоторые заметили,
что зона приземления находится рядом с ветхим сараем,
забор которого едва скрывал большую кучу навоза.
Это довольно символично заметил один из американских гостей.
Здесь много дерьма, которое нужно разгребать.
Несколько дней после того, как Зеленский объявил о
своей формуле мира, я пошел к Хермаку в его кабинет
на втором этаже президентского комплекса, сразу по коридору
от оперативного штаба.
Зеленский поручил ему реализовать эту идею.
На конуне, Ермак отпраздновал свой 51-й день рождения и
в его кабинете висело связка воздушный шаров, самый
большой из которых был в форме ракеты.
На столе возле своего рабочего места он показал череп, который,
получил в подарок, на нем был изображен горящий кремль.
цель сказал он с улыбкой. Но, как и в любой войне, условия
возможного мира определяли событиями на поле боя. Летом
и в начале осени 2023 года Украина продолжила свое
самое амбициозное контрнаступление. Однако к середине осени
контрнаступление застопорилось. Украинские силы понесли
ужасающие потери, пытаясь прорвать оборонительные
линии России. К тому времени Киеву было уже слишком поздно
отменить сами с Швейцарией. Членом команды Ярмака были
розданный списки стран, которые надо было убеждать, в основном эти страны были из Африки и
Латинской Америки. «Это были трудные случаи», сказал мне один из них. «Нам приходилось работать по
телефону, придумывать аргументы». К тому времени, когда вертолеты приземлились в Бюргенштоке,
казалось очевидным, что мечта Ярмака действительно глобальной коалиции рухнула.
Только в кулуарах делегаты обсуждали вопрос, который был у всех на уме. Какому миру придет
Украина. Более трезвые прогнозы прозвучали из уст президента Чехии Петра Павла генерала армии в
отставке, который был одним из самых стойких союзников Украины. В интервью в Бюргенштоке он сказал,
что Россия скорее всего сохранит контроль над оккупированными ею землями, а демократический
мир еще долгие годы будет осуждать эту оккупацию. Конечно, я не вижу шансов на то,
что Украина сможет превратить войну в свой быстрый успех, сказал Павел. Русские добавил он,
не испытывают никакого давления, чтобы сесть за стол переговоров прямо сейчас.
Когда саммит завершился, возможно, его самым весомым итогом стало обещание
Украины пригласить Арсиан на следующий саммит.
Они надеются организовать его в Саудовской Аравии до конца этого года.
Следующим генсеком НАТО останет премьер-министр Нидерландов Марк Рюте.
Он вступит в должность 1 октября.
Рюте 14-й генеральный секретарь НАТО.
Но первой в истории организации, которая никогда не облажена,
то и у него нет детей.
И такая демографическая ремарка говорит нам о том,
что таким, как Крюд Тет, терять-то нечего.
Я про Третью мировую войну, куда Альянс втягивает весь мир.
Еще одно безумное назначение ждет Евросоюз.
Подконтрольная НАТа и Стиричка, которая ненавидит Россию
и ведет планету к Третьей мировой войне.
Такую характеристику дал лидер французской партии,
и патриот и флориан Филиппо, истонскому примеру Кая Каллос,
которую сейчас могут назначить головой европейской дипломатией.
По сравнению с Борелем, эта садовница будет грозовой джунглей,
в прямом смысле слова.
Руса Фобка не раз заявляла, что желает нашей стране поражение на Украине,
после которого Россию необходимо раздробить наудельные княжества.
Бывшая гражданка СССР, кая в интервью британскому чамелфону
исключила прямой войны России и НАП.
Впрочем, даже она понимает, что закончится эта война.
Обменом ядерными ударами.
Тем не менее, молодых эстонцев Калас призывает не бояться Путина,
поднимать гагг гантели, становиться войнами
и всегда быть готовыми к войне.
В том, что Путин нападет на эстонию, у Калас сомнений нет.
Говорит, что это вопрос времени.
Но Россию, что отдельно смешно, еще можно запугать.
Правда, без США сделать этого вы не получится.
Говорит, что Путин при балтийских тигров не боится,
считает балтийские страны второсортными государствами.
Спасти прибалтику от коварной России,
по словам Калас, сможет только Дональд Трамп.
Дескать, Трамп обещал разместить американские войска в Эстонии.
Делаем вывод.
Пайдена из тонкая списала со счетов.
И еще один укол сделал в адрес британских войск,
которые уже размещены в Эстонии.
Надежда на них в случае вторжения Путина мало.
Балтийское море часто рассматривают как маленькая,
холодная и мелководная.
И долгое время оно было отдано на откуп рыбакам и торговцам янтарём.
Сегодня же море стала горячей точкой в мире геополитики.
В Балтийским морем граничит 8 стран.
Германия, Дания, Швеция, Финляндия, Истония, Латвия, Литва, Польша.
И ещё одна.
Россия. У нее есть своя территория в самом центре Европы, Калининград.
Сейчас многие переживают по этому поводу.
Эстония. Март 2022 года. Через три недели после российского вторжения на Украину 300 французских солдат прибыло.
Наравне с прочими европейскими батальонами для того, чтобы укрепить эстонскую оборону.
под одним флагом, флагом НАТО в приезираемом России.
Внимание, ежедневный план №6.
В нынешней ситуации высокого напряжения в сфере безопасности
и на фоне российского вторжения на Украину,
наш глава вооруженных сил президент Французской Республики сказал.
Франция будет полностью выполнять свою роль
в приверженности союзникам Баната,
и поэтому мы отправляем в Слонию новый контингент,
чтобы обеспечивать издерживание и оборону страны.
Ну, пока это ещё не третий мировая война.
Мировая война или нет, взрывная волна, произведённая российским вторжением,
значительным образом сказалась на прибалтийском регионе.
Бурель Рубеж, когда же у Украины не проиграла,
вы отправите войска НАТО для обучения украинцев на Украине
или даже отправите войска НАТО сражаться.
Если мы что-то исключим, то лишь дадим сигнал России.
Ладно, они не собираются этого делать, хорошо, поэтому
я думаю, что мы должны учитывать не только то, чего хотят
русские, но и то, чего они боятся, чтобы сыграть
на этих картах.
И именно поэтому у нас должна быть некоторая
стратегическая двусмысленность в отношении того, что мы
собираемся делать дальше.
Я думаю, это важно.
Может ли Эстония и два её балтийских соседа стать следующими в российском списке?
Силы НАТО присутствуют в трёх прибалтийских странах 2017 года.
В Эстонии, Латвии и Литве, а также в Польше.
Сначала войны на Украине – присутствие войск лишь усиделой.
У свободы есть своя цена, и с момента получения независимости в 91-м прибалтийские страны
все еще опасаются своего огромного российского соседа, поэтому они решили присоединиться к
западному миру, что очень тому понравилось. Мы видели студентов, которые проходят военную
подготовку, и для них это теперь является обязательной дисциплиной. Почему это так важно для
Эстонии? Это важно по многим причинам. На этих курсах они изучают базовые основы,
туда входит первая медицинская помощь и другие подобные вещи.
То есть они получают разные навыки, которые в том числе помогут им в разных сложных ситуациях,
и молодым людям к тому же это очень нравится.
Если что-то случится, то они будут знать, что делать,
они многому научатся, а также разовьются физически.
Но я думаю, что это скорее навыки, которые они приобретают с точки зрения антикризисного поведения.
«Обилие военных изображений, что повлияет на общественное
мнение с обеих сторон».
«Многих вызывает недовольство то, что вы продолжаете говорить
им, тратите больше и больше на оборону, и вы в свою очередь
предположительно окажетесь следующей стороной, прямо
там, на линии фронта».
«Если посмотреть на географию, если посмотреть на других
соседей России, есть много стран, которые не входят
в НАТО.
Я думаю, что они сначала заберут территорию, которая
не будет считаться нападением на НАТО.
Потому что, как я объясняю, смысл НАТО для школьников.
Это очень просто.
Это как если бы у вас в школе был хулиган, а вы физически
слабее.
То, чтобы он вас не задирал, вы ищите себе друзей старшаков.
И это то, как работает НАТО.
Европейцы не единственные, кто действует.
Россия также усилила число полномасштабных учений.
Учения проходят в Калининграде, в Российском Анклаве, находящемся
между Польшей и Литвой, прямо у Балтийского моря, в сердце новой Европы.
Кто знает, каким будет мир в ближайшие месяцы? Смогут ли три прибалтийские страны
сохранить свой суверенитет? Но самое главное, сможет ли регион оставаться
с стабильным и целым и восстановить диалог с Россией,
что является крупнейшим пуском в Рибалтийской Мазайке.
На СНН утверждают, что дебаты Трампа и Байдена в Атлантии
фактически решат, кто станет президентом США в ноябре.
На Fox News потеряли Байдена, что он, конечно, не те издаётся вопросом,
а кто вообще сейчас управляет страной.
В том смысле, что Джо не видно уже целых пять дней.
Где Байден скрывается, всем известно, в своей резиденции в КМД-веде.
С какой целью тоже понятно учиться стоять на ногах и не падать на протяжении 90 минут.
Каждый день тренировки, букв-мекеры начали принимать забавные ставки на грядущие дебаты.
Можно поставить, например, на то, с подкнётся ли Байден или, может быть, заснёт в процессе дебата.
Кто первый выругается на оппонента?
Принимаются ставки и на то, сколько раз Байден произнесёт пара Кабама.
Также на то, какую фразу Трамп будет говорить чаще. Пейковые новости, Китая или Сонный Джо.
Про дебаты Трамп высказался и сам.
Заявил, я хочу сказать, что Джоа Байден худший из всех участников дебатов, которым я противостоял.
Ведь он не может связать и двух слов.
Байдена Трамп сравнил с Куклой, которая покачивает головой и снова попросил сдать тест на наркотике.
Особенно на Кокаин.
Впрочем, многого от самих дебатов ждать не приходится.
Американцы будут лишены бурных споров, ярких выступлений и собращениями в толпе и выходах.
По просьбе Байдена, все будет иначе, без зрителей, без диалога.
Дебаты пройдут в штате Джорджия, где местный губернатор Киша Лэнс Ботомс является демократом.
Модератором будет Джейк Теппер из CNN.
Ранее он сравнивал Трампа с Гитлером в прямом эфире.
В общем, абсолютно нейтральный и демократический выбор ведущего.
Джо уже пять с лишним дней скрывается.
Видимо, президент вашей страны не в состоянии выполнять свои обязанности, свои рабочие обязанности.
При этом он готовится к 90-минутным дебатам на дружительной территории.
Ньюс CNN. По меньшей мере, 16 помощников нему в этом помогают, проводят репетиции дебатов и заседания, где он прорабатывает стратегию.
Также согласны репортерам недельный интенсив Байдена в Кемпдэвиде.
Также включают в себя занятия, на которых Байден отрабатывает, как ему простоять 90 минут.
Джо спит сейчас, потому что они хотят, чтобы он выступил на дебатах как можно лучше, перед которыми они сделают ему укол завтра.
Какой милашка?
Он со своим азимпиком не перепутал?
Нет, он на виагре и на таблетках от давления.
В общем, Белый дом отказался проводить тест на наркотике,
заявил, что все, что он говорит, отчаянный ложь
и говорит о том, кто на самом деле боится дебатов
и кто не готов к ним.
Вайден как раз-таки будь готов к мы.
Я уже не раз отправлял письмо в Белый дом с просьбой
на негативные способности. Такой же, который проходил
Трамп. И все мои письма были проигнорированы. Поэтому
завтра я отправлю письмо президенту Байдену, а точнее
его терапевту, доктору Оконнеру. Мне не очень приятно
всем этим заниматься. Это просто унизительно, что
бывшему врачу Белого дома приходится это делать,
но у нас нет выбора. Я буду требовать от имени многих
миллионов озабоченных американцев, чтобы он сдал
тест на наркотики до того, как пройдут эти дебаты.
Особенно внимания надо обратить на стимуляторы. Недавно
в время обращения к нации мы видели Джо Байдена, который
не был похож на того же Байдена, которого мы видим каждый
день вот уже на протяжении трех с половиной лет.
И объяснить это кроме как того, что он был под действием
каких-то препаратов нельзя.
Он проведет в КМД в неделю перед дебатами, а части
для того, чтобы успеть поэкспериментировать с дозировками.
Им нужно подлечить его, помочь ему более ясно мыслить,
помочь ему проснуться, посподрить его как-то.
Вопрос в том, зачем Трамп вообще заводит эту тему.
Давайте называть вещи своими именами.
Это совершенно безосновательная ложь о том, что Джо Байден
находится под воздействием наркотиков или планирует
уколоться перед дебатами.
Возможно, это говорит о том, что Трампу самому не хватает
уверенности.
«Трамп пытается везде набрать себе очки.
Дебаты – это про ожидания, и от него ждает многого.
Поэтому он должен заранее придумать себе оправдание,
почему он проиграет.
Поэтому он вводит эту новую неизвестную.
Я сомневаюсь, что президент согласится сдать тест на
наркотики.
решит его сдать, то и Трампу придется сделать то же самое.
Я не понимаю, почему это важно. Разве в контракте прописано
условия никаких наркотиков во время дебатов? Я так не думаю.
Я хотела бы, чтобы мы проявляли чуть больше уважения к институту президентства.
Не обязательно уважать конкретного человека, а сам институт.
И не заниматься безосновательными инсюнуациями о том,
что главнокомандующий может находиться под воздействием наркотиков.
Наши союзники и противники смотрят на нас, и мы выглядим идиотами.
давали ли вы президенту Трампу какие-либо советы о том, что он должен сделать на стене в этот четверг?
Ну, я провел с ним время на прошлой неделе, я могу сказать, что он в прекрасном настроении.
Я думаю, это будет большой вечер для него, и я думаю, что будет заметен разительный контраст,
который он виден в Америке, который очень позитивно виден им, который он хочет донести,
и в действительности слабым послужным списком президента Байдена, который трудно не заметить.
Я думаю, что этот контраст будет разительным.
Вы уже говорили, что наблюдаете к агнитивной спату президента Байдена,
но не боитесь ли вы, что ваши коллеги-республиканцы установили для него довольно низкую планку?
Послушайте, я просто говорю правду, я просто признаю то, что увидят все.
Мы не можем повлиять на то, как мы стареем. Все стареют по разному и в разном темпе.
Мы ему тестью, столько же лет, сколько президенту Байдену, но он живет на все 100.
Он работает по 12 часов в день, ведет небольшой бизнес, которым занимается уже много лет.
Он энергичен и, кажется, может заниматься практически чем угодно.
чем угодно. А президент Байден не может. Это то, что
идёт люди. И это, весьма опасная ситуация.
Не кажется ли вам, что риторика переходит в все границы,
когда люди из команды Трампа? Сам Страмп предполагает,
что Байден будет принимать кокаин, когда он выйдет
на сцену дебатов в четверг вечером. Послушайте, многое
Говорится в шутку. Конечно, никто не ожидает, что Джо Байден будет принимать кокаин, но они задают вопросы и, я думаю, необъективно.
Я думаю, имеет смысл, почему люди спрашивают, будет ли он принимать какой-то энергетик или что-то в этом роде.
Его энергичность очень зависит от того, в каком формате он выступает и на каком форуме.
И мы ожидаем, что он будет вести себя так же, как и во время обращения в конгрессу США.
Когда Америки убивают с ног, она встает.
В тот вечер он был полон энергии. Так что именно такого Джо Байдена я ожидаю увидеть.
Вопрос в том, сможет ли он продержаться на сцене 90 минут без перерыва? И на это будет интересно взглянуть.
Они создали максимальное удобное для Байдена условие. Эти дебаты будут трое против одного Трампа, так как мадераторы будут от CNN.
СНН. Ожидания ниже, неко дозрители не будет. Если Байден не справится и в этих условиях,
то я думаю, что с ним как с негедатом президента будет покончено. Мой совет, господину Трампу,
будьте собой. Американцы устали от того, что с ним пудрят мозги. Они уже знают все их трюки.
Просто расскажите людям о своих достижениях. И сравните их достижениями Байдена. И я убежден,
что Трампа бьет с большим отрывом. Я думаю, что выступление Трампа на этих дебатах будет
успешным, потому что он будет меньше внимания выделять демократам Байдену, а больше,
с твоим увидением будущего этой страны,
которую, как я думаю, он будет способен объединить в то время, когда нам это нужно.
Именно поэтому я за него.
Джулиана Санши – унизительная сделка признания Винны
станет одной из тем дебатов Байдена и Трампа.
Сегодня Диссея Санши завершилась, он вернулся на Родину,
в Австралию, где не был как минимум 15 лет.
Прямо в аэропортову Канберра и его встречали отец и жена.
Канберва Санши прилетел с северных марианских островов.
это удалённые американские территории в Тихом океане, там судья американские, естественно,
одобрил сделку основателя Wikileaks с Мин Юстом США. Дело аж пионажи, по которому Асанджи грозили
175 лет. Тюрьмы официально прекращено. Зал заседаний на острове Сайпана, австралийский журналист
покидал под одобрительные возгласы и аплодисменты. Никакого официального обращения или даже короткого
комментария для прессы. Асанж не ответил, каково это? Чувствовать себя свободным человеком.
Молча садиться в машину, уезжает в аэропорт, чтобы улететь на родину. Рейс, на котором летел
Асанж, согласно данным компании Плайд Радар, стал самым отслеживаемым в мире на сегодня. Все
западные газеты опубликовали на первой полосе фотографию Асанжа, который с надеждой смотрит
будущей через стёплый лиминатор.
Оно не такое уши радужное.
Асанджио придётся оплатить Австралии
к госрасходу и под перелётом.
Главному разоблачителю планеты
запретили лететь на сутка
мерческими авиалиниями.
И теперь, чтобы расплатиться,
как сообщила жена Асанджио,
нужно собрать 520 тысяч долларов.
Также по прилёту обняв мужа
она попросила репортеров
оставить их семью на время в покое.
всем необходимо побыть наедине.
По словам адвоката-журналиста Барри Палака,
Асанж был просто вынужден пойти на сделку с властями США,
чтобы не сгинуть в Лондонской или американской тюрьме,
где, согласно данным специального доклада для ООН,
систематически подвергался психологическим пыткам.
Теперь после или торжества о справедливости,
или публичного унижения, кому как, деятельность ресурса Вики Эликс может возобновиться,
несмотря на обязательства удалить якобы секретные данные.
Погромную толпу, и там, я думаю, его жена Стэлла, теплое объятие, вот что ждет его.
Его команда юристов была с ним на борту, поддерживала его.
Наконец появляется его жена, а позади нее я вижу его отца Джона.
Как вы, мистер Асанш? Как вы себя чувствуете?
Джулиан хотел, чтобы я искренне поблагодарила всех, он хотел быть здесь, но вы должны понять, через что он прошел.
Ему нужно время, ему нужно восстановить силы, и это долгий процесс.
Я прошу вас, пожалуйста, дать нам пространство, дать нам уединиться.
Найти свое место, позволить нашей семье быть семьей,
прежде чем он сможет снова говорить, тогда, когда придет время.
Джулиан не должен был провести ни дня в тюрьме,
но сегодня мы празднуем, потому что он свободен.
Он глубоко принципиален, он остается глубоко принципиальным и бесстрашным.
После борьбы, занявший более десятилетия, юридическая адиссия Джулиана,
Асанжи наконец-то завершилась.
Основатель Викиликс свободным человеком вернулся в Австралию.
Сегодня исторический день, который положил конец 14 годам судебных тяж.
И Джулиан Асанж отправился домой как свободный человек.
32-летний мужчина пристал перед судом на Сайпане,
ближайший к Австралии территории США.
Компромисс, чтобы не вступать на материковую часть США.
Вместе с ним там были посол США Кевин Рад и посол австралийский
Верховный комиссар в Великобритании Стивен Смит, мистер Асанш признал себя виновным.
Это было признание вины, которое позволило ему выйти.
Асанжа осудили за сговор с целью получения и разглашения информации о национальной обороне.
Суд прошел на удалённой американской территории в Тихом океане, северных морянских островах.
«Мистер Асанж стоял за крупнейшей утечкой информации в истории
США.
Его организация Wikileaks похитила дипломатические телеграммы
и военные досье, а также разместила их на онлайн-ресурсе.
Туда входили видеозаписи вроде этой.
Вертолет США в Багдаде осуществляет выстрел, который
убил десятки людей».
«Сединенные Штаты запрашивали экстрадицию Асанжа.
Он рисковал получить срок 175 лет.
В 2012 году австралийец получил политическое убежище
в посольстве Эквадора в Лондоне, где он оставался
на протяжении 7 лет.
В 2019 году Великобритания арестовала его и поместила
в тюрьму Беломарш.
Сегодня, несмотря на освобождение Асанджа, его адвокат говорит,
что борьба не закончена.
«Всё это восстанавливает скорее позитивную тенденцию,
но не стоит забывать, что повсюду в мире распространение
информации с напряжённым в опасности».
Сэккульция. Второйники Асанджи говорят, что он журналист, который оправданно разоблачал правду,
а официальные лица США утверждают, что он занимался шпионажем и подверг опасности жизни людей.
Главы государства, которые произносят такие вещи, это те же люди, которые руководили и организовывали
уничтожение стран. Целова Ирака, и они стоят и говорят, что он мог подвергнуть опасности жизни людей,
Ей — это гротес.
«Теперь, когда он свободен, что вы чувствуете…»
Атлант держал целый мир на своих плечах, и это было
довольно тяжело.
А потом к нему пришли боги и сказали, ты можешь отдохнуть
немного.
«Мы заберем это у тебя».
Вот так я себя чувствую.
Огромное облегчение.
«Джуян Асанш вышел из этого здания суда свободным
человеком.
Но судья предупредила его, что сделка с признанием
вины стала возможной только лишь благодаря тому,
что прошло много времени.
И раз уж теперь все ясно, она объяснила, что в результате его действий никто не пострадал.
Работа, которую проделала Викиликс, имеет историческое значение.
Некоторые данные, которые опубликовала Викиликс, непосредственно привели к завершению войны в Ираке.
Я имею в виду видео, на котором выстрел с вертолета убил людей и журналистов в Багдаде.
Я думаю, это исторический момент, историческая публикация, облетевшая весь мир.
и все вокруг.
появились ещё в начале 2022 года.
Тогда, по официальным сообщениям, ракета поразила цель на расстоянии в тысячу километров.
Это подтвердили в Комитете Начальника Штабов Южной Кореи,
отметив при этом, что доказательств того, что снаряд был гиперзвуковым, пока нет.
Слухи о том, что Путин передал Киму, необходимые технологии возникают на Западе постоянно.
Доказательства приводят якобы наращивания Северной Кореи,
производства боеприпасов и учестившееся число испытаний перед отправкой их в Россию.
Но пхи-ниан, похоже, пока больше интересует
южный сосед, а не уничтожение мира в ядерной войне.
Синэн сообщает, что на полуострове продолжается эскалация мусорной войны.
Якобы КНДР уже третий день подряд заваливает Южную Корею
в воздушными шарами с помоями.
Через границу направлены более тысячи шаров.
Это ответ на действия южнокорейских активистов, которые распространяли
о листовке с критикой Ким Ченнына, а также в флешке с Кей-Поп-музыкой и мыльными операми.
Впрочем, от своих ядерных амбиций Ким не отказывается.
Блумберг пишет, «Кень Ян развивает программу о богачей неурана,
наращивает возможности средств доставки».
На недавнем метинге прозвучали прямые угрозы в адрес Сеулы и Вашингтона,
А Путин помогает к ему держать в напряжении всю Юго-Восточную Азию,
снабжая необходимым сырьем и военными технологиями.
Северная Корея – одна из девяти ядерных держав,
стоящих на равне с экономическими гигантами вроде США и Китая.
Это баллистические ракеты большой дальности, выпущенные северной Кореей.
Они способны ударить по любой цели на планете.
Северная Корея уже давно использует резкую риторию
куба адрес Юга из США, но недавно она увеличила
ставки.
Ким приказал своим военоначальником, цитата «полностью уничтожит
США и Южную Корею в случае провокации».
«Ядерное оружие для Северной Кореи является национальным
приоритетом и краеугольным камнем ее национальной
обороны, и Ким Чиным по-прежнему не видит причин отклоняться
от этого пути».
«За последний год мы действительно видели то, что отношения между
Россия и Северной Кореи процветают, и таким образом
мы стали свидетелями углубления этих оплошений.
Но как же страна, столкнувшаяся с разрушительными санкциями,
смогла создать такой дорогостоящий арсенал, способный на миссии
удар по цельям в Нью-Йорке и в Ушингтоне?
Снор, что может быть способен стричать целью, как в Нью-Йорке
или в Вашингтоне.
Комчанин инвестировал в ядерное оружие стратегически.
Для него это реальный способ созредотвочить ресурсы на большом оружии,
которое, по его мнению, может защитить Северную Корею.
На сегодняшний день, по словам экспертов,
«Хинян» создал действительно внушительный арсенал для своих экономических масштабов.
Сегодня Северная Корея, при помощи своих баллистических ракет с ядерными боеголовками,
может поставить под угрозу всю территорию Соединенных Штатов, Австралию и некоторые части Европы.
Я думаю, что Соединенные Штаты и Южная Корея должны исходить из того,
что у Северной Кореи имеется, как минимум, 50 ядерных боеголовок,
которые могут быть использованы в военных целях.
Вот ключевые способы, при помощи которых в Северной Кореи удалось это сделать.
Во-первых, развивать технологии внутри страны
Пхиньян создал армию ученых и инженеров,
чтобы развивать свои собственные ядерную и ракетную программу.
Эксперты говорят, что Севера Корицы совершенствуют свои системы,
чтобы запускать их еще быстрее.
Одним из примеров к усовершенствованию
использование твердого топлива вместо жидкого.
Ракеты на тёрдом топливе могут быть использованы с куда-то меньшей задержкой.
Топливо встраивают в ракету во время её изготовления.
Так что в случае серьёзного кризиса,
северно-корейцы смогут запустить ракету гораздо быстрее,
что означает, что у США будет гораздо меньше времени,
чтобы выследить и уничтожить эту ракету.
По словам представителей разведки,
северная корея также уменьшает размер ядерной боеголовки,
чтобы её можно было применить к большему типу вооружения.
подобные достижения не единственные, что беспокоят экспертам.
И это подводит нас к второму культу, к отношениям с Россией.
Ким Ченнен и Владимир Путин превратили эти отношения в стратегическое
партнерство. Северная Корея на протяжении многих
лет находится среди стран, против которых были выведены
на и жесточайшие санкции. А теперь, присоединившись к
России, они получают доступ к важным российским технологиям.
Москва может предоставить к Хияну доступ к сырью, которая
позволит Ким достичь многих из его целей модернизации,
включая собственные ядерные силы.
Так что это огромная возможность для Кимченына.
И в-третьих, Северная Корея придерживается политике
Сонгу, то есть армия на первом месте.
Пхиньян вкладывает много денег в оборону, по оценкам
где-то 7-11 миллиардов долларов в год.
Северная Корея – одна из немногих стран, владеющих
ядерными боеголовками.
Так чего же надеяться достичь Кимченын своим ядерным
арсеналом?
продолжает оставаться рациональным действующим лицом.
Его основная стратегическая цель — обеспечить передачу
власти следующему в поколении Кимов и гарантировать сохранение
северокорейской системы.
Так что Ким Ченнен не готовится к войне как таковой, но
он гарантирует, что если этот день все же настанет,
то Северная Корея готова в вести из войны, как при
помощи конвенционального, так и ядерного оружия.
Вражеский боеволисток радиосвободы раскапывает в редакцию главный символ войны украинской нации за свои права.
Это внимание Крымчанин из Симпирополя, представитель творческой профессии, актер и режиссер Антон Романов.
Он покинул полуостров в 2014 году сразу после возвращения Крыма в родную гавань.
Но главное Антона это Антонина, то есть трансгендер.
Свой каминавт, он совершил 21-м году, служить пошел после начала СВО вместе с бойфрендом.
Прошли через Теребарону, потом стали минометчиками, занимались сексом в окопах.
И таких вредах в ССУ не меньше 50 тысяч почитали в телеграм, изучив данные аккаунта ЛГБТ Милитери.
Существует целый батальон для агеев, лесбиянных, небинарных, персон и прочих из враченцев.
На шевроне у них единорог.
Издание пишет, что главная проблема передовой для дядька Любов,
такие называют на Украине,
это не дефицит боеприпасов и не слабые оборонительные рубежи.
Хуже всего действующие в стране запретно однополые браки.
Так что если и гарный хлопчик погибнет в бою,
то его партнеру не выплатят компенсации, даже не дадут забрать тело.
Проблемы озаботились на BBC и Deutsche Welle.
Они отправились на первый после начала СВО Киевский ЛГБТ-парад,
где встретили десятки боевиков нетрадиционной сексуальной ориендации,
которые требуют от Зеленского защитить их права.
Здесь спавших украинцев вспоминают и оплакивают.
В месяц гордости ЛГБТ-сообщество пришло возложить флаги
в память о своих погибших.
Бывший парень Родана был убит в первые месяцы вторжения.
Роману был всего 21 год.
Гипель солдат гомосексуалистов на линии фронта выявила
несправедливость.
У представителей ЛГБТ нет равных прав на брак.
«Неважно, гетеросексуальны – это люди или гомосексуальная.
Я не хочу чувствовать себя, будто я один из полуграждан.
Я такой же человек, как и все, я плачу те же налоги, я про украинский настроен, да и ракету может убить меня так же, как и любого-другого.
Это первый парад Гей Прайда с начала войны.
Я решил присоединиться, потому что я хочу защитить свои права.
Как я сейчас стал на защиту государства, так и государство должно защитить мои права.
права на свободу, права на защиту, права на любовь, права на то, чтобы быть с собой.
На захист, право на кухонья, право на то, чтобы быть с собой.
Военные используют момент, чтобы поддержать новый закон, разрешающий однополые партнерства.
В настоящее время партнеры, погибших в бою, не имеют права даже забрать их тела.
У нас два требования. К украинскому государству обеспечить равные права для ЛГБТ-сообщества,
обществу ЛГБТ-защитников и ко всему миру обеспечить
защиту и безопасность всей Украины.
«Марширующим разрешено передвигаться только на
несколько сотен метров.
Есть риск гомофобных нападений.
Эта группа ультраправых протестующих только что
появилась, чтобы попытаться противостоять маршу гордости.
И они выкрикивали невероятно оскорбительные и гомофобные
лозунги.
Теперь организаторы ЛГБТ говорят, что они не отражают
общества, всегда будут люди, которые гомофобны.
Они говорят, что общество становится более талерантным.
Это очень обидно тем, кто воюет там.
Это очень обидно для тех, кто воюет там.
Им не очень приятно слышать, что сейчас не время для
таких вопросов.
Я думаю, из-за того, что они гибнут, им нужен партнер,
который их поддерживает.
Эмили присоединилась к полкуазов в 14-м году, впоследствии
перешла в ССУ, служила в АТО, училась в военном институте
и имеет офицерское звание.
Год назад она начала трансгендерный переход, оставаясь на службе.
За все это время Эмили не чувствовала предвзятого отношения
к себе в армии.
Стал у меня до себы в армии.
Я начала свой переход потому, что я просто понимала, что
я очень давно служу и даже дома, просто банально сидя
в любой момент может залететь ракета.
и типа, у тебя кончится жизнь, и ты ничего не попробовал в своей жизни.
А гомосексуальные пары не смогут даже доказать, что это их партнер был.
Потому что у нас нет закона, который это позволяет.
В парламенте тоже есть противники закона проекта об однополых партнерствах.
Он был заблокирован консервативными депутатами.
ЛГБТ солдаты беспокоятся, что война может не дать того окна для перемен, на которое они надеялись.
и таких вот Эмили, наши доблестные воины, прямо сейчас отодвигают от мирных городов, горловки и Донецка.
На фронт перенесемся с нами на Прямоисея Володимир Разин, Вайнкор, Володь, здравствуйте.
Какова ситуация на Донецком направлении? Что там с Тарецком? Почему Покровск едет в Зеленский?
Евгения, добрый вечер. Зеленский по всей видимости едет в Покровск примерно так же, как он ездил и в Авдеевку, и в Часовьяр.
Движение идет с нашей стороны, движение в районе Карловки, то есть там бои идут на самых окраинах этого населенного пункта.
Думаю напомнить в очередной раз, что рельеф местности достаточно сложный, там озера и плюс линия обороны,
который противник там выстроил достаточно долго,
еще задолго до того, как была освобождена в Деевку.
Он понимал, что мы туда дойдем и мы будем освобождать этот населенный пункт.
То есть достаточно серьезно подготовленный, поэтому бои непростые, но наши парни двигаются.
Движение есть каждый день абсолютно.
Также движение идет в район населенного пункта Возвиженки.
Это уже за Ново Александровкой.
Это движение идет в сторону трассы между Красноармейском и Дзержинском.
как раз таки Покровск и Торецк, как это переименовали города с Украинской стороны.
Вот в районе как раз таки Торецк, движение идёт с нашей стороны в районе населённого пункта Шумы,
в районе населённого пункта Северная, Дружная, то есть там оборону противника проломили, идём дальше.
Это фактически эти населенные пункты находятся они в районе 3-4 километра от самого города Торецкая или Дзержинская, как будет правильнее.
Оборона там выстроена достаточно очень серьезная, почему? Потому что вот эти все населенные пункты, они являлись второй, третьей линией, обороны для противника, начиная там еще с 2014 года.
1,5 года назад мы забрали населенный пункт Майорск, мы его освободили,
и он был первой линией обороны противника до 22 года.
И после этого противник еще больше начал усилить обороны в этих местах,
поэтому там движение есть, но оно достаточно непростое.
Очень много подготовительных мероприятий, скажем тогда,
с применением артиллерии и авиации, там проходят и проходили,
до того, как наши штурмовики пошли вперед.
Поэтому движение идёт. Наши парни не останавливаются ни перед чем. Они знают, как проламывать оборону противника.
Поэтому всё идёт по тому плану, который наши военные перед собой ставят непосредственно в направлениях.
Володь, мы тут пару дней назад общались с штурмовиком.
По...
За мной у него юрист.
Его атаковали сразу 8 дронов.
И вот он говорит, что на каждого, фактически, по 8-10 дронов, как в таких условиях наши ребята продвигаются вперед.
Тем более, что многие сейчас пишут, в том числе и наши москвичи, мобилизованные из полка А1431,
что говорит, пробовали 16 видов оружий, 12 видов рэп.
И все равно есть беспилотники, которые эти системы проходят, а их там просто раи.
Да, так и есть.
Евгений так и есть, да. Историю юриста знаю фактически в самом начале, как только она появилась в публичном поле.
И ваше общение с ним видел.
Ну и на самом деле так и есть.
На некоторых участках фронта и даже на большинстве участках фронта, на самом деле ситуация такая.
В принципе, одинаково с двух сторон по поводу количества дронов на, допустим, единицу техники или группу личного состава по поводу противодействия дронам.
Ну, опять же, каждое подразделение для себя по своему участку, по своему направлению выбирает, скажем так, оптимальное противодействие.
Безусловно, они пересекаются в плане, допустим, ружья и рэп или рэп с какими-то средствами поражения,
средствами маскировки, там защиты, там всевозможные сети натягиваются, там на позиции и так далее.
Но здесь нужно сказать о том, что всё равно, так или иначе, как только формируется, скажем так, система по поводу противодействия как раз-таки дронов на определенном направлении,
Мы делаем коридор для штурмовиков для того, чтобы они проходили, условно, открытые поля или какие-то участки,
где нет или естественных укрытий, или сооруженных укрытий.
Вот эта система, она из себя выстраивает, скажем так, во-первых, противодействие, разведка радиоэлектронная,
это физическое устранение дронов, это поражение расчетов дронов,
которые как раз таки и летают на них, и пытаются достать наших ребят.
Поэтому работа комплексная, и вот как только этот комплекс выстраивается
и начинает работать на, скажем так, в своих максимальных оборотах,
получается все это проделывать.
Но при этом и нельзя отменять того, что противник постоянно совершенствует,
он постоянно меняет частоты, да, действительно,
рэп, который работал вчера, сегодня уже может тебе не помочь на линии фронта,
Поэтому, опять же, есть на линии фронта специалисты, которые вычисляют частоты,
на которых противник летает, сразу передают это специалистам по РЭБУ,
для того, чтобы это всё изменялось, подстраивалось под сегодняшние реалии.
Но фактически, да, сейчас Украина, ну, она и была всегда полигоном для Запада,
но сейчас в плане как раз-таки беспилотных летательных аппаратов
и камикадзе и разведчиков, абсолютный полигон для западных стран,
для США, Европы и всевозможных умельцев, скажем тогда, которые хотят на поле боя что-то протестировать.
Поэтому вот это все едет сюда, и наши ребята, и пехота, и штурмовики, и рэп, парни постоянно, скажем так, догоняют.
Ну, рэп он на самом деле находится в той позиции, когда ему всегда приходится догонять такие вот беспилотники
с теми частотами, на которых они на новых выходят на поле боя.
Спасибо вам большое, военкор Владимир Разинова, ситуации на линии фронта. Прошу, Ликтавич.
По мне так, сегодняшнюю информационную повестку сделала мадам из Эстонии, госпожа Акал.
Помните, был такой великий писатель, поэт В. Киплинг, лауреат на Ближской премии.
Вот у него через его произведение не только посвеченные, кстати, джунды,
А вообще, через многие его произведения, в том числе политического свойства, проходит образ шокала.
И по Киплингу шокал, первое сам никогда не дерется, дерется его старшей.
Шокал после боя подбирает падаль, и шокал гибнет тогда, когда гибнет его хозяин.
Потому что сам он драться не может. Это по Киплингу.
Так вот, у меня такое ощущение, что великий Киплинг списывал этот свой образ шокала с этой мадам,
потому что вот то, что она сегодня говорит, прямо вписывается в эту конструкцию.
Вот даже из вашего сюжета, хотя в этот сюжет не попала еще одна ее фраза, я сейчас ее скажу.
Мы пойдем на север?
Да, она говорит о том, что во-первых, нет таких красных линий,
которые нельзя перейти, то есть любые средства, которые сегодня коллективный запад мог бы использовать на поле боя против России, вперед.
Я про глупости типа, Россида пойдет на Истонию сейчас не говорю, потому что это смешно, так же как истонские бравые парни будут воевать.
Воюет они не воюют, это ничего не определяет. Я про серьезное. Вот про серьезное она сказала первое, а ведь она претендует на высокую должность в Евросоюзе.
И она говорила.
И ее получила.
Да. И она говорит о том, что во-первых, нет в этом смысле красных линий. Бейте, чем придется.
Второе, она честно говорит, что всю эту историю может разрешить только Вышингтон,
то есть сильный вот этот старший классник по ееображению, когда малыш не может защищаться,
он зовет старший классник. Вот в ее ощущениях, ее лексики это видимо старина Байден.
И третье, не бойтесь России, то, что здесь у вас не было, все же эти. Вы думаете,
что она что-то такое применит? Это все, знаете, это все сказки для того, чтобы вас попугать.
Никакого ответного, по-настоящему серьезного удара со стороны России не будет.
Не бойтесь, идите вперед. Вот такая шакалья, абсолютно позиция.
И вот дальше мне кажется, что сегодня, если брать глобальное противостояние вокруг Украины,
наметились две правда неравновестные тенденции, которые отражают две линии поведения.
Вот одна – это линия госпожи Каллес.
Это такая эксклюзионная линия,
рассчитанная на то, что чем сильнее мы надавим,
чем больше оружие мы поставим,
тем лучше будет тот результат, который мы ждем.
И вот опять же в вашем сюжете
все это сегодня прямо вот на глазах происходит.
НАТО будет, значит, на Украину посылать свои ремонтные бригады,
которые будут обслушивать технику.
Но я не знаю, каким еще терминам это нужно назвать, как не прямое участие в инослужащих блока НАТО в зоне боевых действий.
Они что, они там будут не только, наверное, ремонтировать свои абрамсы, петриоты,
но они будут их отлаживать, они будут их устанавливать в боевой режим.
Фактически, они будут этими системами воевать.
Никто не скрывает, Олег Викторович, что они там есть прямо сейчас, но и хотят легализовать.
Конечно, да. Это, как вы помните, мы много раз говорили, как это происходит.
Сначала мы это немножко обсудим, потом тайком это появится,
а потом скажем, ну так оно так всегда и было, да?
Возьмите историю с F-16, ведь все прекрасно понимают,
что F-16 могут появиться на Украине только в случае решения целого ряда задач.
Сегодня нет готового аэродрома военного на территории Украины,
откуда можно взлететь F-16. Его нужно подготовить.
Вся система обеспечения полета, ремонта, подготовки к вылету самолета и его, так сказать, обеспечения во время полета должны делать специалисты.
Это только могут быть специалисты страната.
Равно, как не очень понятно, кто в итоге сядет за штурвал этих самолетов, насколько хватит у украинцев, обученных пилотов, для того, чтобы совершать эти боевые вылеты.
Поэтому не исключено, что там будут сидеть еще и натовские пилоты.
Опять же, сегодня в вашем сюжете прозвучала фраза о том,
что не исключено, что точками базирования F-16 будут городромы за пределами территории Украины.
Ну, и тогда мы с вами в этой студии много раз обсуждали,
Если это произойдет, если это представит себе, так сказать, в реальности, то граница между тем, куда можно и куда нельзя ударить,
я имею в виду наши дальнобойные ракеты, в том числе, например, по территории базирования этого F-16 за пределами Украины, мне кажется, снимается,
Вот это эксклюзионная как бы линия в лице
мадам Калас и ежесней.
Она доминирует, но вот здесь все-таки я немножко хочу так сказать нам
я хорошим, я позитивно оцениваю факт
телефонного разговора между Остином и Белоусовым.
Безусловно, позитивно, хотя бы вот почему.
Я не присутствовал при разговоре, и думаю, мало кто знает,
могу по пальцам насчитать, что конкретно там говорилось, но я примерно
догадываюсь, что они друг другу сказали. Если господин Остин, как вы
процитировали, сказал, что нам важно сохранить каналы
коммуникаций, и он был инициатором звонка, то думаю, что господин Белоусов
сказал господину Остину, что после удара о ракетами Атакмос по территории
Российской Федерации после тех жертв, которые мы, конечно же, показали и доказали, что это результат этого
удара и все эти мульки про то, что мы не знаем, откуда прилетела и что там было. Это разговор для
обедных. Все все прекрасно понимают. Я думаю, что господин Беллаусов очень четко дал сигнал
господину Осину, что следующие-то эскалации с нашей стороны. Это, конечно, черное море и закрытая
небо на Черном море. Это разговор о том, есть у нас керосин для того, чтобы погасить беспилотники,
которые наводят эти ракеты, американские беспилотники дальнего действия, которые наводят эти
ракеты на нас. В Вашингтоне тоже сидят не дураки. Уровень потенциальной эскалации ее
последствий там тоже понимают пока ставка на военную победу пока ставка на
эскалацию пока ставка на то что все-таки на поле боя россия сделает шаг
назад после того как там появится 16 когда начнут удары в глубин нашей
территории пока это главная ставка но я все-таки полагаю что военные головы
устроены немножко иначе. То есть они считают достаточно точно математически
последствия любого своего шага. Если он выигрышный, это одна история. И пока ситуация на поле боя
не дает им основания для большого оптимизма, поэтому они держат в запасе и вот этот канал.
Поэтому, на мой взгляд, состоявшийся диалог и полетевший туда или 62 с непонятной для меня
пока миссия 96 или 96 извините да илсиа 27 немножко трога илсиа 2 кстати тоже
способен долететь из москвей до я думаю это очень неплохая история я думаю что
работа имеет последствия но мы еще не будем забывать что военные голове как
вы абсолютно верно вырезались господина остина денежки это же бывший член
совета директоров компании в рейсиум, которая производит огромное количество
вооружений, которые, конечно, прямо сейчас поставляют этой войны.
Мы с вами тоже об этом говорили в этой студии. Любой, значит, у кого в глазах доллары,
готов этими долларами оплачивать все кровью поражения. Вот любую, как сказать,
победу хоть какую-то можно оплачивать, но платить за то, что ты потом проиграешь и
получишь баранку и сядешь на переговоры на условиях России, но это не лучший бизнес,
согласитесь. Ровно об этом вы же германист, говорит господин Шольц, которого вы хорошо знаете,
безусловно, смотрим. Десятилетиями ничего не делалось для того, чтобы экономика Германии
была в хорошей физике. Давайте на чистоту. Путин по-прежнему делает ставку на войну и продолжает
вооружаться. Закрывать на это глаза мы не имеем права. Лучше этому подтверждение. Его последнее,
так называемое предложение о мире. Язык не поворачивается произнести подобное вслух,
но оно не стоит того, чтобы мы хоть разок в него заглядывали. Россия не хочет мира,
а вот Украине он как раз куки нужен. В ней нужен справедливый мир. И именно это гарантирует наш
мирный план по Украине. Ради этого мирного плана мы недавно и собирались на конференциях
в Швейцарии. Мы все правильно сделали, что провели эту конференцию. И так же правильно,
что мы продолжаем прилагать столько усилий. Путин уже должен наконец-то понять,
что он не добьется своей цели. Он не подчинит Украину на поле боя.
То есть мирный план Путина – это безумие по Швальцу, а мирный план Зеленского,
который совсем даже не мирный, это то, чего он собирается добиваться. Конечно. И даже не Зеленского
как президента, потому что это непонятно, что.
Господин Небензи, наш постпред Прион,
чудовищные цифры сейчас в Нью-Йорке озвучил.
У нас встанет совета безопасности.
Высву ответственный загибель 192 детей.
554 ребенка на территории России получили увечья
с февраля 22 года по апрель 24.
В этом году, только в этом, 24-й год.
Более одной тысячи медицинских и образовательных учреждений
на территории России были уничтожены или повреждены в ССУ.
Прошу.
Евгений, к сожалению, мы опять очень плохо понимаем психологию англосаксов.
Вот все данные, которые озвучивают Небензия, понимаете,
они трактуют совершенно иначе, чем мы.
Как рассуждают англосаксы?
Представляете, если дети погибли на территории США,
что бы мы сделали с этой страной и нацией?
Давайте скажем откровенно.
Стерли бы с лица земли, правда?
Если вы жалуетесь и не стираете, значит, вы слабы,
вы те, кого можно бить.
В англосаксонском мышлении, как и в любом протестантском,
мир четко делится на две категории.
Или ты высший победитель,
Или ты тот, кто жалуешься и стоит ниже меня.
Вот, да, какова их психология.
Мы должны прекрасно понимать, чем мы имеем дело.
Поэтому их для них это данные о нашей слабости.
Они воспринимают это так.
Это бы тот, кто жалуется и не сносит все живое с лица Земли,
тот слаб в их представлении.
Но так они устроены.
Это культура кольта, ковбоев и гангстеров.
Ничего с этим нельзя.
Ну, что значит нести с лица из земли?
Это только применение тактического ядерного оружия.
Я имею в виду с нашей стороны.
Что они сделали, да?
Они ждали, что мы сделаем это с Киевом.
Вот в их понимании тогда вы сильны.
Если вы этого не сделали, то вы слабы.
Почему мы должны следовать их пониманию?
Нет, мы должны понимать нашего врага.
Мы должны четко понимать, как мыслит.
Если вы играете в шахматы с противником,
Вы должны понимать, так мыслит ваш противник.
Это первый момент.
Момент второй.
Теперь, как они, о чем они думают и мыслят.
Посмотрите на заявление Кайя Калос.
Оно очень интересно по несколько и обводил для себя
иных моментов.
Первое, мы ищем сильного партнера.
Пока это Соединенные Штаты.
Но Кайя Калос говорит, что пока Соединенные Штаты.
И в этот момент следует заявление президента Франции Макрона,
что Франция остаётся верной своим гарантием.
В это время следует заявлением Шольца,
что наша экономика была не в очень хорошей форме.
То есть американцы мучительно ищут,
как накачать европейские страны,
ну, более-менее сильные, на войну с Россией.
Очень хорошее сравнение по поводу Шакала,
но не забудем, что англичан есть и другая поговорка.
Лев Грозный хищник,
но стая ГИЕМ может с ним вполне быть сопоставимой.
Поэтому сейчас их задача накачать кого-то в Европе,
кого можно будет всерьез противопоставить России,
а Соединённым Штатом немножечко отойти в сторону.
Момент второй, о котором говорит Каллос,
об молодых эстонцах,
которые должны обучаться в военной службе.
Опять-таки я вспоминаю 20 лет назад,
Сколько у нас было в криков, жалоб в стране разговоров, да не может быть, да никогда гидонистская Европа не пойдет воевать, да вы понимаете, что там мультикультурное общество пойдет при необходимой обработке, то есть и возвращается идея общей воинской обязанности.
При всем уважении подготовка истонской армии не означает, что Европа пойдет воевать?
Евгений, это полигон. Опять-таки они мыслят категории полигона.
Сначала это сделаем на Эстонии, затем эту технологию опробуем на Финляндии,
затем на Швеции, а там уже дойдет и до Германии, до Франции.
Присовременно, да, давайте вспомним.
Польшу, по-моему, уже и сейчас готово рвется в бой.
Польшу и обрабатывать не надо. Тут уже и так все решено.
Вспомните, да, из истории пример.
Германия в конце 20-х годов была вся охвачена пацифийскими,
после первой мировой настроениями.
За 10 лет изменили всё.
Теперь нынешние информационные средства гораздо больше и сильнее, чем они были тогда.
Ну и наконец, третий момент, о котором будет Кайя Калас,
да, это правда, они не верят, к сожалению, в нашу готовность применить ядерное оружие.
Вот по моим наблюдениям, ведь американские...
мы их можем убедить, применением ядерного оружия или выходом
из двух договоров, о которых вы говорили.
Нет, я хочу сказать немножко другое.
Весь американский, насколько я видел, военный эстэблишмент
четко делится на три категории.
Первое, ядерная зима – это блеф, придуманный советскими
и американскими пропагандистами в конце 70-х годов.
Цель – усадить за стол переговоров Горбачева и Рейгана.
Поэтому блеф мы не воспринимаем всерьез.
Категория вторая, можно воевать без ядерного оружия, как во втором мировой, не применяя химического оружия.
Точка зрения третья, можно применить тактическое, не переходя к стратегическому.
И поскольку тактическое будет применено далеко от Соединенных Штатов, нас это вполне устраивает, они считают.
Вот, к сожалению, как мыслит наш противник.
И мы должны это понимать, что они не боятся действительно того, что Россия пойдет на стратегические ядерные удары.
А значит, они считают, можно наращивать степени скалацы.
Вы совершенно правы в том, что Америка абсолютно не опасается ничего, потому что ей, по сути, ничего и не угрожает.
потому что мы не говорим...
Вообще ничего, да?
Только может быть репутационный экономический ущерб.
Но с точки зрения стратегической безопасности,
она чувствует себя в безопасности.
Я немножко знаю Белоусова.
Если предположить, что Белоусов сказал Остину,
что над Черном море не будут летать американские беспилотники,
то он это сделает.
И Остин это слышит.
Конечно.
Да, но имеется в виду, что континентальная территория США, в принципе, мы же не будем применять стратегическое ядерное оружие,
если они не будут применять стратегическое ядерное оружие против нас.
Это наша доктрина, это неоднократно говорил Путин и так далее.
А то, что там вот эти карлики, сателлиты, как угодно их называете, будут, если, не дай бог,
что-то там начнут с тактическим ядерным оружием экспериментировать.
Конечно, Вашингтон не очень-то волнует.
Это еще при картере и шлейсенжере шутили.
Нам все равно Парижем больше, Мюнхеном меньше.
Вот так и есть. Так и есть.
Давайте Филиппу послушаем, раз уж так много внимания сегодня Кайу Калас.
Какое безумие Евросоюз подтвердил, что назначит главой своей дипломатии министра иностранных дел Эстонии Кайу Калас.
эту одержимую войной истеричку с неискоренимой ненавистью
к России и слепым подчинением НАТО.
«Страх эскалации, страх ядерного оружия, страх, что Россия
проиграет.
Я много слышала об этом.
Поражение России – это неплохо, потому что могут
быть реальные перемены в обществе.
Есть много разных наций, которые сейчас являются
частью России.
Если бы было больше маленьких государств, то это не так
уж и плохо.
Есть большая держава.
если большая держава станет намного меньше.
Таким образом, эта протежия Урсулы хочет,
чтобы Евросоюз закупал боеприпасы от имени 27 стран-шленов,
чтобы обеспечить увеличенную военную поддержку Украине.
Она также хочет создать европейский комиссариат обороны,
чтобы в итоге создать европейскую армию.
Ее назначение направлено на обострение напряженности,
на то, чтобы сделать мир невозможным
на приближение третьей мировой войны.
В Пожикалас есть некий комплекс по поводу маленьких стран, что ли, раз она сама родилась в маленькой стране Истонии.
Хотя родилась она в гигантской стране Советском Союзе.
Что сейчас она хочет, чтобы Россия распалась на такие же небольшие государства, как ее государство, нынешнее, вернемся.
Украина стремительно превращается в концентрационный лагерь.
в селах устанавливают ботпосты, чтобы не дать мужскому населению бежать.
На этих кадрах в Черновицкой области местные жители возмущены самоуправством сотрудников военкоматов.
На трассе Тернополь-Львов военкома остановили рейсовые междугородные автобусы,
пытались утащить в армию водителя. Пассажиры в ответ перекрыли трассы.
На фронте нашей операторы спецотряда Вега уничтожают очередной американский броневик Интернаш-Нолмакс-Про.
Первый дрон на полном ходу влетает в переднюю часть кузова, второй беспилотник,
взрывается под нищем бронемашины, выкуривая в СУ-шника.
Украинское пресса в своей манере топит экскомандующего объединёнными силами в СУ Юрия Содоля,
которого сняли с должности за якобы пристрастие к алкоголю.
Уволенного генерала якобы не ценил ни офицерский, ни солдатский личный состав,
а сам Содаль заставлял Марпехов наступать там, где это было физически невозможно.
Что на фронте? Смотрите.
Одной из самых горячих точек фронта этой недели стал Торецк.
А в продвижении в этот город Донецкой области ранее сообщали военные аналитики,
когда говорили о настоящей цели наступления русских.
Турецко находится недалеко от Нью-Йорка и Часовой Яра.
Также город ведет квасной трассе Покровск-Константиновка.
Именно поэтому россияне тут активизировались.
По данным проекта Deep State, россияна удалось захватить поселок шумы
и продвинуться в районе Северного Яичного.
На этих кадрах срыв атаки группы украинских боевиков в районе населенного пункта Аль-Шана
вражеский Т-64 был остановлен попаданием и певедрона.
Не добралась до цели, и БМП весь десант уничтожен с бросами гранат во время спешивания.
Пример успешного штурма опорного пункта демонстрируют бойцы
легендарного батальона Самоли под шквальным огнем.
Российские ПТР прорываются к лесопосадке, объезжая минные
заграждения и воронки от артиллерийских снарядов.
Тебе что?
Чё-то летишь?
Чё-то, чё-то.
А, ты жив?
Олег!
Так, так, так. Нога где у тебя?
В прямое попадание управляемых ракет Х-38 по вражеской переправе фиксирует разведывательные БПЛА «Арлан».
А это кадры сбросы четырехпланирующих факт 500 на боевиках ВСУ от лица штурма на Су-34.
Все четыре снаряды легли по периметру лесопосадки, уничтожив блендаш целого штурмового свода.
Подъездные дороги, Покровскую, Торецко, уже в зоне досягаемости артиллерийских орудий.
В ССУшнике вынуждены продвигаться малыми группами, избегая открытой местности.
Поднимать боевое дух бандеровцев приехал лично Зеленский,
публикуя видеоочет у Стеллы на въезде гора.
Как видно, на карте целью российского наступления
является так называемая дорога жизни, как ее называют украинцы.
А именно магистраль Т-05-04, которая ведет на Покровск и Днепропетровск.
Город с населением свыше миллиона человек.
Также этот трасса связывает Константиновку, Часов, Яр и всё Бахмудское направление.
Это самая важная линия снабжения Украинской армии на Восточном Театре боевых действий.
Здесь же буквально в нескольких километрах находится город Торец,
который также готовится к осаде.
Если русский мудас Цепири крыть этот логистический маршрут эту артерию,
то украинцам будет гораздо сложнее оборонять эти территории.
На этих кадрах расчёты FPV-дрона 98-ой бригады Ивановских дистантников поражают БМП «Мардер».
Немецкая куница была остановлена выстрелом СРПГ, после чего неподвижную цель добивают кумулятивным зарядом.
Огненным шаром вспыхивает «Б» комплект машины.
А вот так выглядит часов яр с высоты птичьего полета, разрывы снарядов и неуправляемых ракет,
не прекращаются ни на минуту, город полностью затянут дымом.
Штурмовать многоэтажки, бойцам помогают корректировщики,
передавая информацию о противнике в слепых зонах в режиме реального времени.
Для украинской армии ситуация на фронте остается критической.
Конечно, им начинают поступать боеприпасы, но есть и много других проблем.
Нас очень мало, нам не хватает людей.
У нас нет и половины личного состава необходимого для ведения боевых действий.
Пункт временной дислокации противника в селе Ольгенко на хитсонском направлении
вскрывает объем на детонирующая авиационная бомба весом полторы тонны.
А здесь, замаскированную полеметную точку высылушников выдал сигаретный дым.
Тут же прилетает российский ударный дрон.
Активно используют беспилотники и саперы с помощью накладного заряда бойцы
дистанционно подрывают украинскую мину ТМ-62.
А вот так педовые позиции армии России снабжают солдаты на кроссовых мотоциклов.
Придвигаясь по агронтовке на безумной скорости, петля между еще чадяющей техникой.
Рицел, 515!
У уровня 29-98!
Петлил!
Нашего патриона называют пулемет, уже прославилась.
Подготовлено, все очень слажено, расчеты слажены.
Подготовлено снаряды, заряды, очень.
Цели мы поражали много, минометы, 120 поражали.
По танкам стреляли.
БТР, не там, а страйкер. Мы уничтожили.
По сообщению, украинского издания телеграфа
из учебного центра в СУ сбежали шесть мобилизованных
осужденных прихватив и форму, и оружие.
Дезертиров до сих пор не нашли.
Зеленский уволил председателя
в Виннинской областной военной администрации.
Сергей Борзова на этих кадрах, Гауляйтор,
натравил целую группу военкомов на компанию молодых людей,
находясь в нетрезвом состоянии.
Все участники Рейда на заправке получили в повестке.
А эта кадра на сильную мобилизацию в Закорпатии женщина пыталась
отбить от эцикашников мужа, за что была задержана полицейскина.
Почему вы меня задерживаете? Кто вы такой?
Ребята, вы сейчас нарушаете все законы.
Чешская газета «Денег» публикует интервью с командиром Ротте Гонор.
Нацист уверяет, что для победы необходимо мобилизовать
еще миллион человек, ловить которых необходимо в Европе.
Издание «Вашингтон-Пост» пишет, что российские войска
оказывают небывалое давление на поплывшую украинскую
армию, едва давая время на передышку.
Не спасает положение и поступающие на фронт боеприпасы
от коллективного Запада, подводя итоги швейцарского
самета.
Корреспондент журнала «Тайм Саймон Шустр» обращает
внимание на дипломатические провалы Киева.
Главным итогом посидел в представителе 91 страны.
Стала намеренью Украины согласиться на прямые переговоры с Москвой.
Несмотря на осторожную формулировку коммунике,
ключевые представители из Ближнего Востока и других частей Африки и Азии
отказались подписать его.
Южная Африка выразила возмущением участиям Израиля в переговорах.
Индия заявила, что без России этот процесс не заслуживает доверия.
Китай присоединится к самету, отказался.
А Саудовская Аравия согласилась прислать посланника только после того, как Зеленский в последнюю минуту совершил поездку в королевство и лично обратился к наследному принцу.
Меры Киева производили странное впечатление, мирный процесс без посредников, без прекращения огня, без переговоров России и Украины.
Мечта главы офиса Владимира Зеленского Андрея Ярмака о формировании глобальной коалиции в ходе конференции в Швейцаре по Украине попросту рухнула.
Белый дом работает над снятием, запрета на размещение
американских военных подрядчиков в зоне украинской войны
пишет CNN со ссылкой на чиновников.
Не получат приглашения в НАТО Киев и на предстоящем
юбилейном сомнете Альянса в Вашингтоне.
Директор по европейским делам Совета Назбезопасности
США Майкл Кардентор предлагает украинцам подождать,
когда у всех стран участниц блокно-созрейк, политическая
воля – это прямая цитата.
Официальный представитель Кентагона Патрик Райдер уверяет,
что американский контингент на Украине не появится от точно.
Я не собираюсь комментировать какие-либо сообщения о внутренних обсуждениях
или предложениях, которые будут или не будут рассматриваться администрацией.
Суть в том, что и президент, и министр обороны и ясно дали понять,
что мы не собираемся посылать американские войска воевать на Украине
не сейчас, а не в будущем.
Отменить стас беженца для украинских мужчин призывает глава союза молодежи
Немецкой партии ХДС ХСС, Йохана Свинки.
Политик считает, что поставлять Украине оружие, одновременно лишать ее солдата,
это цинизм. По его словам, нормальной практикой было бы поддерживать женщины детей,
а мужчины, способные держать в руках оружия, должны быть в окопах.
Ранее председатель земельной группы ХСС в Вандастаге Александр Тобринт
потребовал высылать из страны украинских беженцев, которые не смогли найти работу.
В Германии хватает из своих проблем, которые необходимо решать прямо сейчас.
Поварские СМИ обращают, например, внимание на набирающую все большую популярность,
отклонение. Все больше взрослых и казалось бы, здоровых немцев хотят спрятаться от
Проблемы и трудности реальной жизни, переодеваясь в собак.
Носят специальные маски, с удовольствием приносит мячикой,
позволяют своим хозяевам вводить себя на поводке.
Видимо, жизнь этих бюргеров стала по-настоящему собачьим.
ХОРОМ ПОМОЩИ
Ну чё, все готовы, все нарядились и прихорошились.
Соски у всех набухли.
То есть вы уже все вжились в роли?
Более-менее. На это требуется немного времени.
И каково это вести его на поводке?
Ах, кайф, да и только.
Для нас прям встречают.
У меня больше нет этого страха.
Раньше я не отваживался снимать маску в центре города
и делал только это в местах, где меня никто не видел.
Хочешь полумаску или полную маску?
Должен признаться, нечто подобное я делаю впервые.
Как только наделал ту маску, сразу появилось такое чувство, что я вжился в другую роль.
А кличку мне дадите?
Большинство щенков сами выбирают себе клички.
Ну, тогда я буду черный шом.
У меня просто в детстве был пёс черный шом.
Кстати, выгуливать на поводке на них могу только я и никто другой.
А что будет, если кто-то другой все-таки попробует?
Ну давай попробуем.
Ни на сантиметр не сдвинулась.
А если отдать поводок к тебе?
То сразу пойдет ко мне.
А ну, к ноге. Хорошая девочка.
Хорошая девочка.
А давайте еще немножко поиграем.
Я не в настроении.
А ну-ка перестань.
Принеси.
Что ощущаешь, когда ты бросаешь мячик, а она его тебе приносит?
Ну то, что она мне доверяет.
То есть ты ее хозяин?
ее хозяин.
Все верно, можно побыть и хозяином, и щенком, одно
другому не мешает.
Просто на работе мне постоянно говорят, что я должен делать,
сначала сделай это, потом сделай то.
И я, конечно же, все делаю, а тут уже я отдаю приказы
и тем самым компенсирую.
Тобой сейчас только что командовали.
Каково это?
От некоторых вещей получаешь настоящие удовольствие.
Мне лично безумно нравится, когда со мной обращаются
с домашним животным. Не нравятся, когда меня уезжают.
И в этот момент я забываю, что я человек.
Монхене же прошел ежегодный гей-парад.
На улице вышли тысячи представителей ЛГВТ-плюс сообщества.
Шествие приняло участие крупнейшее в Европе
клуб фетишистов и гомосексуалистов.
Клуб «Львов».
В нем состоят более 700 любителей фетишизма.
И на ежегодный гей-парад в Монхене члены «Тлуба Львов»
И еще более 200 других ЛГБТ-плюс-объединений собрались не только, чтобы весело провести время,
позже или в лестках неважно.
На улице все они вышли, чтобы заявить о себе и добиться общественного признания.
Украину не пригласят НАТО на ближайшем самете, заявил министра на странах Дело Великобритании Дэвид Кэмерон
в разговоре с российскими пранкерами, которые выдавались себе за экспресседента Украины Порошин.
Кэмерон рассказал, что против вступления Киева в Северо-Атлантический Альянс
Выступают США, так что за Ленскими даже не стоит спорить.
Жертвы и пранкеров в последнее время регулярно становятся и премьер Сунок.
Но розыгрыши у британских шутников иные.
Британцы повадились ходить на территорию усадьбы британского премьера,
чтобы даже как-то неудобно это произносить.
Смотрите сами.
Покончить с дерьмократией.
Призыв молодежи создали всплеск в резиденции Риши Сунока.
В качестве благодарности и прощального подарка Рише Суноку
за последние 14 лет службы один из сторонников движения
призыв молодежи потопил бисморг в озере Рише Сунока.
Студент из Мончестера посетил особняк Рише Сунока в
Северном Йоркшере и удавил коричнему измию в озере
мультимиллионера, надев при этом футболку с надписью
«Рише, поешь дерьма».
Полиция привела на место происшествия практически
сразу и задержала четырех человек, включая фотографа.
Вы знаете, я иногда думаю, что вот этими сюжетами по ЛГБТ-плюс и всякими разными такими вот заманухами,
вы нас пытаете не хуже, чем американцы своей кадровой политикой в Европе, честное слово.
Мы не пытаем, это заголовки и первые козы.
Я каждый раз когда вижу вот эти вот ЛГБТ-сообщества митингующие, им все время чего-то не хватает.
Я им думаю, может просто мозгово не хватает у них, я не знаю, чего там, чем там еще нужно.
Президент Валыч, мы очень часто в нашей передаче
сталкиваемся с критикой того, что мы это вообще показываем.
Конечно, это надо показывать, потому что мы с этим сталкиваемся
и сталкнёмся в ближайшее время.
И чтобы такого не было, у нас надо понимать, что там происходит.
Конечно, я же не возражаю против этого.
Просто я себя считаю открытым гомофобом, понимаете?
Это для меня очень страшная штука.
Я иногда смотрю, у меня трое детей.
Я с ужасом думаю о нашем будущем.
Потому что растет поколение людей, которые считают, что современным человеком быть, чтобы быть, да,
достаточно шевелить накаченными губами.
Я консерватор, мне кажется, надо иногда шевелить мозгами.
Ну что-то у них как-то не совсем это все получается.
Немодно.
Теперь по поводу Эстонии.
Дорогие русские братья, на Украине погибло три стонских солдата.
Это половина эстонской армии.
Поэтому, если увидите из Тонцев, просто скажите, что война закончилась три дня назад, пусть они идут к себе на родину и спросят у Кайя Калас.
Понимаете? Правда это или нет, потому что, на самом деле, мне смешно слушать от представителя страны, маленькой страны,
у которой нет современного оружия, вооружения и по большому счету нет современной армии,
о готовности воевать с Российской Федерацией.
Я просто понимаю так, что Кая Калас пытается провоцировать эту ситуацию,
понимая, что в конечном итоге, если эта война состоится,
то удар будет нанесен не по маленькой эстонии.
А по центрам, как говорят, принятия решений, они доходятся далеко не в эстонии.
То есть провоцируют таким образом ситуацию.
В отношении пыток американцев, смотрите, они проворуют определенную кадровую политику.
кто-то верит, что переназначение там урсулы фондерляет или назначение нового агинсека маркорюты
или назначение КАЭ-калас это суверенное решение европейских стран? Нет, конечно. Они являются менеджерами
Соединенного Штатов Америки на территории Европейского Союза. Это их политика. Исходя из этого,
мы можем понять, что американцы не намерены выстраивать конструктивные дела. Они преднамеренно избирают
Избирают людей, которые ненавидят Россию, не готовы идти ни на какие контакты с Россией и будут провоцировать этот конфликт.
Конечно, это выгодно американцев.
По большому счету, вот эти люди, Кая, Кала, Сверсула, Фондер Ляен, игнорируют интересами европейцев, как сообщество, да?
На самом деле реализуют, мне ждут поедет политику США.
Чему они игнорируют интерес европейцев? Она избрана...
Они защищают, скажите мне, на открытых демократических выборах, фактически.
Да-да-да. Кто их избирал?
Парламент.
А, парламент. Парламент их избирал. Ну да.
Совет Европы.
Да-да-да. Совет Европы, конечно. Совет Европы.
И они имеют право представлять...
Просто не надо жить иллюзиями, что европейцы этого не хотят.
Они дали ей власть.
Вы знаете, Жень, это та же ситуация, как и с Украиной.
Но если считать, что на самом деле все на Украине являются сторонниками и националистами...
Конечно, не все.
Это не так.
И в Европе точно так же очень многие люди вообще-то выступают против конфронтации с Россией в любом виде.
Я думаю, в большинство, во многих странах Европейского Союза.
Но если напрямую задать вопрос европейцам о готовности войны,
о готовности воевать с Россией, и, уверен, подавляющее Башистос скажет,
они скажут, нет, нам это не нужно, мы живем сытой жизнью,
нам это не нужно, абсолютно.
Причем Российская Федерация устами президента неоднократно заявляла,
о том, что у России нет никаких намерений атаковать ни одну страну НАТО,
включая и эстонию. Но можно это услышать или нет?
Но все-таки вот эта политика, которая проводится на гнетании этой ситуации,
это все политика Соединенных Штатов Америки
теперь по поводу этих уволенных генералов украинских
знаете что вот на самом деле украинское общество должно понять и солдаты
прежде всего
должны понять одну вещь
политическое руководство страны
одержало безоговорочную победу
над военным руководством страны ровно в тот момент
когда они
абсолютно спокойно
просто помножили на ноль
генерала Залужного. Смолчали у вас, согласие украинских военных,
в том числе и генерала. Они думали, что это коснется исключительно Залужного,
потому что он является политическим конкурентом Зеленского.
Они очень глубоко ошибаются. Каждый из военных генералов соберет свой
рюкзак с негативом, который будет возложен на них, и не важно, с какой
формулировкой. Выпивал он в Одессе или не в Одессе. Он провалил фронт, ответственность
должна быть на генерале, Харьковское направление.
Залужный в своем рюкзаке унес провал контрнаступления в целом.
Этот генерал унес с собой провал на Харьковском направлении.
Следующий провал будет, если он будет масштабный,
унесет его с собой сырский.
Итак, Зеленский его администрация будет расправляться со всеми.
А что касается мясных штурмал, я хочу, чтобы это тоже услышали
украинские солдаты.
Мясные штурмы организуют не ваши генералы.
Местные штурмы организовывают политики, которые сидят на банковой.
Это они напрямую руководят армией.
Это они ставят политические решения,
с точки зрения военной целесообразности.
Это ответственность политического руководства
за те местные штурмы, которые там проводят.
А если вы свой негатив будете выплескивать исключительно на генералов,
я понимаю, они все тоже не святые люди,
то вы никогда не добьетесь успеха, понимаете?
этого не будет, вы не выживете на этом фронте, вас всех отправят на эту бойню и вас всех оставят на
этом фронте, вы не нужны этой власти, вы им нужны ровно до тех пор, пока вы выполняете их
политические задачи, как только вы перестаёте это делать, вы для них представляете угрозу,
прямую угрозу, и в этом случае вы будете скорее уничтожены, чем вернёте с домой. Вы сказали
о тех европейцах, которые поддерживают те или иные политические группы, но лет 10-15 себе
невозможно было представить, чтобы немецкие подростки стали во свенцуме ставить песни,
восславляющие Гитлера. Ну невозможно было бы себе это представить. Вообще, в принципе,
там нацистская идеология вызывала неприятие в немецком обществе, являлась противозаконной,
за одно упоминание в положительном ключе Гитлеровской Германии.
Можно было когда-то в Германии срабатать срок.
Теперь смотрите, что молодежь — это бильт.
Это мы не придумываем.
Бильт немцы, что молодежь делает в Асвенцеме немецкое.
Шокирующий скандал во время школьной поездки
в нацистский лагерь смерти Асвенцев в Польше.
Пять учеников общий образовательной школы из Латсена
сфотографировались пьянами и в нацистской позе. Поездка состояла в середине мая и была нацелена
на то, чтобы дать молодым людям возможность заглянуть в самое мрачное время в истории Германии.
Группа из тринадцати студентов и двух учителей отправилась в Краков-Польше,
чтобы изучить еврейскую историю города, а на следующий день посетить лагер смерти
освенцем, расположенный в часе езды от города. Во времена нацизма здесь было
зверски убита более миллиона человек. Целью поездки было
ознакомить студентов с ужасами Халакоста. Однако
накануне висита разразился скандал. Пятеро пьяных,
17-летних подростков смотрели в номере отеля видеоролики,
в том числе выступления Адольфа Гитлера. Затем они
исполнили гитлеровское приветствие лежа в постели, пока
один из них снимал эту сцену. А скандале стало известно
только после возвращения в Нижнюю Саксонию. Директор
школы заявил следующее. Мы глубоко потрясены и озабочены этим незрелым поступкам. Это не отражает
реального отношения студентов. Школьники были отстранены от занятий и теперь на урок. Им
предстоит интенсивно изучать нацистскую эпопу Германии. Нацистское поведение теперь
рассенивается в Германии как незрелый поступок, потому что они сами вырастили такую молодежь,
не беспокоит нынешний эстеблишмент в Берлине.
Северная Корея направит свои инженерные подразделения
на войну, на Украину.
Пишут немецкие обозреватели.
По их словам, уже в следующем месяце,
в рамках военного альянса Северной Кореи и России,
инженерные подразделения
северокорейской армии будут направлены в Донецк.
Ну, сбрендили же совсем.
Вернемся.
Как минимум, четыре штата США будут затоплены из-за изменения климата и произойдет то всего через четверть века.
Согласно исследованию НКО, Союз обеспокоенных ученых, Калифорния, Лузианы, Мэриалонта и Флорида будут буквально смыты в результате ежемесячных наводнений.
Они станут в постоянном явлении уже к 30-му году и будут происходить на 20% чаще.
В настоящее время в зоне риска проживают порядка 7,5 миллионов человек.
Изменения климата быстро усиливает приливные наводнения,
угрожая важной и дорогостоящей прибрежной инфраструктуре,
от которой зависят миллионы людей.
Проведенные исследования показывают, что в период до 2050 года
из-за повышения уровня моря более 1600 критически важных зданий и сооружений
будут подвергаться разрушителям наводнениям минимум дважды в год.
Становится все более очевидным, что большая часть прибрежной инфраструктуру
Соединённых штатах, включая школы, электроподстанции, службы экстренной помощи.
Государственное жилье и заброшенные месторождения были построены для условий, которых больше не существует.
Объекты, которые при строительстве были безопасными, теперь будут подвергаться риску регулярного затопления.
Картина мрачная. Пожарный депо уже ежемесячно подвергается затоплению.
Наводнение регулярно приводит к отключению электроэнергии в целых кварталах,
а загрязнённая промышленными предприятиями вода просачивается
в землю и почву и распространяет таксины по жилым районам.
Сейчас самые жаркие два дня в контентальной Европе, это
прежде всего Великобритания и Франция, следует отметить.
Это будет всё накладываться в том, что члены избрательной
компании, что самым в себе очень интересно.
Вот, это приведёт к лорусу употребления энергоносителей,
погнозируется рост цены не все продукты, прежде
энергоносители, потому что начинает с автомобильный сезон. Кроме того,
естественно, ГАЗ сейчас находится под давлением, но флиссмены это погнозировали,
сейчас можно лицезереть в плюс-минус. Что касается как бы общего тайминга, что на
самом деле будет в ближайшее время происходить, особо следует обратить внимание на третье,
четвертое июля. Это сам Митшос, на который прилетит Радоган. Вот, помимо всего прочего,
на полях форума будет встреча с президентом Розиск Федерации и во время, судя по всему,
этой встречи, помимо того, чтобы это обсуждаться визит. Я напоминаю запланирован на этот год.
возможность встречи прорабатывается, сказал Песков.
Уверенного встречи пока только турецкая сторона.
Ну, можно предположить обратить внимание на третье, четвертое число.
Скорее всего, на вечер третьего числа, возможно, на первую половину четвертого числа.
Хотелось бы повеснить, это среда четвертого числа.
Вот, кроме того, на следующей неделе 8 июля прилетит Моди, как мы все дружно знаем.
Моди впервые к своей раплете за 5 лет.
Последний раз был Владивостоке в 19-м году.
Это его вторая поездка. Международный, пустолк его избрали.
Это мы тоже все обсуждали, естественно, между ЛГБТ и всем остальным.
Вот нас, соответственно, в парламентских выборах.
Красавчик крупнейших в мире.
Первый визит у него был связан с насами G7, а второй визит как бы...
И это первый индивидуальный личностный визит.
Я напоминаю, что он второй раз еще посетит судя по всему страну,
потому что он приедет насами-то в Казань.
Потому что там будет, соответственно, брикствие собираться.
Вот, поэтому с этой точки зрения, в чем интерес моди?
Во-первых, у моди есть как бы свой план.
Я напоминаю мирный составляющий.
Второе, соответственно, это крупнейший торпоп.
Давайте посчитаем планы, сколько получается планов.
То есть Китай, Моди и как бы изоленский.
Ирдаган еще есть, у него там соответствующая сделка уворачивается.
Но на самом деле...
Конкретными пунктами.
Ну, на самом деле Китая, конкретные пункты.
У Индии общие желания, представители Индии присутствовали.
На самом деле на самом деле в Швейцарии как бы там не был Моди.
Он уехал, как бы соответственно, на самом деле в TG7.
Но, соответственно, как бы там, то есть Лето и Юль.
переговорный трек знакомься то он вот соответственно что касается как бы общего
расклада то во-первых и индия это крупнейший торговый один из крупнейших
торговых партнеров соответствов прошло бы за 65 миллиардов в целом это
рост на 80 процентов в начале этого года соответственно это 17 вот тоже
достаточно большой наростов во втором квартале
стало произошло сложно связано и как бы санкционным воздействием как мы все
прекрасно понимаем естественно помимо 4 раза меньше чем с китая
Но при этом низкая база, то есть на самом деле с точки зрения на органоситере,
как бы темпы роста в отношении с известной Индии намного больше, чем в отношении китайской,
в процент отношениям, потому что...
Я имею в виду, что есть.
Вообще есть куда расти, потому что...
Куда расти абсолютно точно.
Это важно, важно то, что это самое очень быстрое нароство, самое главное, соответственно,
Индии сейчас выступает в качестве такого как бы этого, так называемой третьей силы в галеридущем противостоянии.
Поэтому с этой точки зрения как бы это очень важно для Индии.
причем как бы человек избрался и он приехал на самом деле индивидуальный
визит это достаточно небольшая частая составляющая последнее время вот надо
отметить что там все там говорят оси которые там тоже в процессе вот и
так далее то подобное поэтому с этой точки зрения как бы визиты индии крайне
важно как бы естественно это начало до того как бы трека параллельно что будет
происходить соответственно у нас 27 то бишь завтра будут дебаты
Соответственно, кандидатов в президенте.
Не у нас, а у них.
Да, как военные финансирования.
Блин, уже два года прошло, мы должны уже вучить.
У нас у всех это у нас у всех.
У нас у всех, соответственно, и проценты ставка ФРС у нас у всех.
Я не хочу. Это не мои дебаты.
Вот, к сожалению...
Абсолютно все равно, кто из них победит.
Вот, к сожалению, к сожалению, соответственно,
с учетом того, что происходило в последние два-три года,
как бы, дебаты в США являются важными для того, что происходит сейчас.
Важными. Интересными.
Нет, они именно в...
Но это у них.
Они... они именно важные, потому что финансирование
проступает.
Оттуда еще 60 миллиардов в следующий год, соответственно,
тоже будет зависеть от избирательной кампании.
Напоминается, что базовая позиция Трампа заключается
в том, что там собираются в течение месяца все там
порешать.
Вот.
Кроме того, я напоминаю, что он, скорее всего, вице-президенту.
В ближайшее время назначить тоже будет большое значение,
потому что его вице-президент заседает в Сенате.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, имеет значение.
Как будет иметь значение и выборы президента Франции?
Если, во-первых, сейчас все кандидаты, которые тут выпилили изображение мокронной своей Прооооооооооооооооооо,
вот они, естественно, его выпилили потому, что он являсь таксичным.
Вот, ну понятно, почему, потому что пенсионную реформу это все им все вспоминают левые правые вдоль поперек.
Это вопрос о том, что экономика всех порвет.
Это вопрос о том, что она беспокоится.
Если за экономикой, за процентами ставки, за инфляцией, то это чуваж, за стран.
Вот, соответственно, это приведет к тому, что в случае, если будет получено большинство, например, у правых,
В этом случае будет премьер-президент и, скорее всего, это приведет к усложнению
политическом крысия. Будет очень сложно управлять все это системой. Возможно,
досрочка президентска гипотетическая. Кроме того, все это будет происходить очень
оригинально по таймингам. 30 июня будет первый тур выборов о Франции. 4 июля будет
соответственно выборы в Великобритании. И второй тур выборов о Франции будет
7 июля. То есть за последнюю неделю как раз к выборам приедут все с господина
моде, которая, естественно, посидит в понедельник. Вот, у вас про это такой
лекторальный цикл насыщенный, который будет достаточно, ну, интенсивен, я бы сказал так,
и плюс... У нас лекторальный цикл в сентябре, а у них да. У нас на самом вот то же самое,
что там, будет разворачивать в 1926 году. Это парламентские выборы традиционы в
президентской республике, вот там, естественно, как бы вопросы будут обсудаться из инфляции,
так понимаю, соответственно, и как бы из процентной ставки, это все остальное. Вот,
Просто у нас смещено парламентская компания, судя по всему.
Поэтому с этой точки зрения важнейшая составляющая будет.
Очень многие кандидаты начинают немного проветь в процессе,
так сказать, немного приглушать неэштпатические расходы.
Все это мы видим с ситуацией в Германии, во Франции, в Великобритании.
Везде это происходит.
Но не из-за выборов, а из экономической ситуации они.
Экономическая ситуация определяется от того,
что политики могут говорить и какие, соответственно, расходы они могут поддерживать.
На фоне сложной экономической ситуации.
Им крайне сложно поддерживать сложные экономические расходы,
выхлоп, от которых для экономики весьма сомнительный.
или не определён в последнее время. Поэтому с этой точки зрения электоральный цикл и экономика станут важнейшими факторами.
Я напоминаю переговорное окно обусловлено как раз именно в том числе и тем, что у нас в преседате будет венг, где с 1 июля.
Кстати говоря, сейчас происходит визит, орбанты, которого все не руку пожат, но он уже приехал в Италию и его там руки пожимали.
И во Францию, кстати говоря, он сегодня прилетел.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно, это такая схема передачи.
Я напоминаю сейчас в Бельге приседательство, вот осталось сколько-то неделя до начала следующей.
Вот, и будет соответствовать целых 6 месяцев в течение которых, естественно, Венгрия будет в голове.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как раз вот это как раз открывает это переговорный так сказать трек,
и окно возможности, то есть это еще возможно.
Какой переговорный трек?
Кто будет с кем договариваться? Дмитрий Габич?
Я напоминаю, что...
Я еще раз напомню просто нашим телезрителям, что мы очень долго уже говорим о возможности переговоров.
Наша власть говорит о том, что мы готовы к переговорам.
Но за все это время, да, у нас есть четкий план.
Мы не получили ни одного официального предложения сесть за стол переговоров.
Возможно, где-то были кулуарные предпереговоры.
Возможно, мы не знаем.
Но тем не менее, ни одного реального предложения вести переговоры
от стран, которые могли бы, по влиятельной ситуации, я имею в виду, западных стран, мы не получили.
Более того, единственное, что в публичном пространстве декларируется нашими врагами,
западными странами, это то, что Запад должен добиться победы на поле боя.
О каких переговорах вы сейчас не очень поняли.
Я напоминаю, что переговорный процесс, о котором со связи
с том, что я объявил президент Российской Федерации,
с тамбульской, так называемой, декларацией, которая была представлена.
И она уже была.
И готова.
Кто еще готов?
Я говорю про то, что это происходило.
Этим зализировался Салеван.
Здесь были конкретные люди, которые хотели этим заниматься.
Это было, несмотря на то, что...
Мы предполагаем, что они заинтересовали.
Я напоминаю, что официально...
Это домыслы.
Было. Это было. Это было є всеми сторонами этого проекта.
Конечно был. Да, вот. Смотрите, соответственно сейчас в чем заключается ситуация.
Что в рамках соответственно 시38, Коллеги Ми-ДоJa было представлено
...предложение Российской Федерации Константинismus, которые회 WhatsApp
И переговорного трека, который был представлен перед самим
...швейцариям. Это соответственно базовый расклад условно говоря, вот.
Что дальше происходит дальше происходит?
Игроки, которые в это погружены.
Например, Китай с своими инициативами по проведению
соответственно той же самой конференции,
которую они хотят провести осенью этого года.
Мы готовы. Китайцы тоже готовы.
Я имею в виду вот эти вот товарищи.
Вот я напоминаю, что вот эти вот товарищи...
Отрицают возможность переговоров.
Я напоминаю, что, например, вот эти товарищи,
та же самая Швейцария, например, та же сама Индия.
Там же самая Варамка Самида, которая происходила.
Хорошо. Индия, Китай, я понимаю,
но страны, вовлеченные в конфликт,
которые поставляют оружие Украине,
Украине и Шольц, вот сегодня же заявил, нет никакого плана Путина, даже смешно размышлять о том,
что у России есть мирные предложения, только победа на поле Борь.
Я напоминаю, что там же тоже самый Шольц начал заявлять по поводу того, что выход из этого только тоже дипломатический,
в отличие, кстати говоря, он считает, как от Франции.
Вот, вопрос к честному, давайте просто посмотрим, что происходит.
Конечно, мы посмотрим.
при положении о том, что как бы преговорный трек активизирует
именно летом, и вот эта как бы опять активизация это
будет связана с тем, что будут как бы напрсety
Я просто не очень понял основание для этого.
На каком основании он должен активизироваться?
Во-первых, потому что сторона начинает формировать
свое предложение.
Это первое.
Во-вторых, потому что...
Вы не сформировали в Швейцарии, пожалуйста?
Российское monkeys taxе со TikTok.
Во-вторых...
Российская страна сформировала?
Да, это был...
И вот его как бы в первуюעם.
Во-вторую ним tatigristohave YESeminminaz na site.
Не в первой, есть турецкий драфт, от которыеutil Agriculture
В детском драфте не предполагалось ни запорожки ни Херсонской области.
Соответственно, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что постепенно экономический,
электоральный составляющий как раз подойдет в сторону к этому процессу.
Вое с этой точки зрения обострение в ближайшее время как раз,
которое сейчас происходит, оно во многом как бы станет
расплюзить к этому процессу.
Это можно будет посмотреть как раз после это избирательного цикла в середине июля.
Вернемся.
Шеф нашего американского бюро Дмитрия Мельников прямо сейчас
находятся у штаб-квартиры CNN в Атлантии. Дмитрий, здравствуйте. Итак, уже завтра
Байден и Трамп. Насколько есть уверенность в том, что действительно от этих дебатов зависит исход
выборов США? Здравствуйте, Евгению. Действительно, уже завтра вот сюда в новый телекомплекс Рупора
Демократической пропаганды канал CNN прибудут и Байден, и Трамп прибудут они за два часа. Их
будут охранять не только секретные службы, но и нацгвардии, полиция, атланты, конечно,
есть будет большая команда врачей. Насколько судьбоносные и важны эти дебаты, ну,
действительно, это дебаты важны не только для Трампа, а сколько для Байдена, поскольку это
будет, наверное, главный и единственный шанс показать всей нации и, в первую очередь, тем колеблющимся
избирателем, которые, собственно, и решат из-под этих выборов, насколько вообще адекватен,
дееспособен. И Бодр – президент, потому что его команда сейчас уже шестой день держит его в
Кемп-дэвиде, обещают показать нам Байдена, которого до этого не видел весь мир, что они там с
ним делают. Точно неизвестно, какие медикаменты, какие техники и технологии применяют для того,
чтобы предъявить миру действительно Бодрого Байдена, который может продержаться еще четыре
года в следующий срок. Известно, что, например, команда Трампа говорит, что, возможно, даже
используют такой препарат, как адерал. Это некая смесь из солей метамфетаминов,
который используется в качестве допинга, чтобы Байден смог простоять полтора часа на
тэбуне. Все, естественно, сравнивают эти дебаты с дебатами четырехлетней давности. Тогда главной
темой, конечно, был ковид. И то, как президент, тогда президент Трамп справлялся с этим ковидом.
Но очевидно, что сейчас будет совсем кардинально другая повестка. Очень много будет международной
повестки. Понятно, что это будет, в первую очередь, Украина. Это будет ближний Восток. Это будут
отношения с Китаем. И, конечно, Байдену придется вот сейчас отвечать за все те действия, за все те
конфликты, за все те войны, которые, собственно, демократическая администрация за эти четыре года и
развязала. Поэтому Трампу будет, как мне кажется, и многие предсказывают, достаточно легко победить
Байдена не только своей физической формой, но, собственно, и теми претензиями, которые он будет
предъявлять теми вопросами, которые будут поднимать ведущие, несмотря на то, что это
будут ведущие очень комплиментарные. Байден, это будут ведущие, как вы видите, телеканала C&N,
которые действительно очень крайне поддерживают Байдена в этой компании,
закрывают глаза на все его промахи, на все его зависания, падения, спотыкания. Так что это
будет действительно очень важные дебаты, возможно, одни из самых важных в американской
истории, поскольку, во-первых, впервые встречаются бывшие и действующие президенты, во-вторых,
Это два очень-очень пожилых человека, которые будут 90 минут стоять на сцене в отсутствии, в этот раз в отсутствии зрителей.
И действительно не только, собственно, американский избиратель, но и весь мир сможет посмотреть, кто будет править в следующие четыре года страной, которая, на удивление всего мира, продолжает называть себя мировым гигимоном, мировым лидером.
Так что осталось уже чуть более суток до того, как кандидаты прибудут сюда.
И, естественно, все здесь в Америке, и, наверное, с немалым интересом во всем мире,
будут следить за тем, как эти дебаты будут проходить.
Евгений.
Спасибо вам большое, исчерпывающее наш Дмитрий Мельников,
шеф американского героя в Атлантии, в штате Джорджа демократическом.
Там губернатор демократический, а штат сам неопределившийся.
Находится, где дебаты и состоятся. Прошу.
Да, спасибо. Конечно, то, что сейчас происходит в Штатах, это огромная загадка для всех.
Это все на просто огромный миллиард долларов. Представляете себе?
Сейчас в пенсионный возраст сходит поколение бэби-бумеров. Это самое такое вот многочисленное поколение в развитых странах.
И они все очень хотят знать, самое главное, чем колет Байдена.
Какими лекарствами? Это вот, вы знаете, сейчас вот тысячи медицинских фирм во всём мире хотят какие-то через свои секреты узнать.
Что же конкретно? Какие конкретно вот ему вкалывает туда?
Да кашу геркулесовое простоезд.
Да вы что?
Да лось.
Не надо кашей.
Неделю геркулесовой кашей. Вы знаете, помните, мы уже в советские времена смеялись над расписанием чена Политбюро.
Значит, это 800-я реанимация, потом какие-то мероприятия.
Значит, 2200 кома, да?
Значит, вот сейчас такое общение, что, наверное, в этом Кен-Дэвиде для Байдена как раз делали такое расписание членов по лейтбюро, хотя...
Мне кажется, они сейчас просто гриммируют Хантера, чтобы выпустить его вместо Джо.
Может быть, да. Хотя вот я так вспоминаю, знаете, в Брежнем-то молочек по сравнению с этим Байденом, да?
Он хотел уже брежить, никогда не падал, а мы все хихикали.
Да, вот так вот мудрости приходят с годами.
Значит, а теперь по поводу другой вот важной новости,
перед тем только скажут на спередонно,
интересно, так сказать, про рюты, так далее.
Знаете, вот рюта, вот там, гадает кто, что чего, рюта.
Ты бы смотрели, может, пили матрица.
Помните, агент Смит?
Вот это вот агенты Смиты, что столпит, что рюта.
Они ничем не отличаются друг от друга.
Отсадил-то сандартный. Их вот на политическом...
То тогда морфюс.
На конвере делают, да, ну вот, спереду, на морфюс похож.
Значит, одно это точно, да?
Значит, а, честно говоря, вот эта вот колоса, эстонская,
она мне напоминает другую героиню.
Может, смотрели 17 мгновений весны, там это гестаповка.
Господи, кого у нас нашли?
Гестаповка, которая пытала, да, там, значит.
Родец-купец с ребенком, да.
с Кетти, с нашей радисткой.
Ну, типичный такой, знаете, типа вот этой гестаповки,
сдвинувшись на разохобие, но тоже, в общем-то,
с этих конвейеров сходящие.
И несколько слов, я хотел сказать, провожнейшую новость,
мировую, а со санжем связанную.
Чтобы однажды зрителям было понятно, что это такое.
Это огромная битва между двумя армиями.
Одна армия — это десятки тысяч организаций гражданского общества,
которые заинтересованы, чтобы на Западе хоть какая-то свобода еще осталась.
Чтобы не сожали всех через несколько лет за то, что они имеют другое меньше правильца.
А с другой стороны, огромная армия, которая, политологи называют, «глубинное государство»,
— Которая выиграла подчистую эту битву. — Правильно.
— Потому что Асанши сидит. — Правильно.
Которое поставило сейчас...
Признал вину, был унижен, растоптан, но как бы на свободе.
Правильно. Он под пытками, по сути дела...
Сколько, 12 лет, по-моему, сидел в аквадоре в этом.
Ну, то же самое, по сути дела, та-то самая тюрьма.
И на коленях приполз к американскому сапогу глубинного государства.
Посоловал его, когда согласился с тем, что он совершил это преступление.
И минус ли в этот сапок его, как дохлого котенка, откинул, сказал, ну ладно,
иди, ползи себе в нору, восстанавливайся.
Вот чем дело.
Не скажешь. Вернемся.
Президент Хутин вместе с патриархом Московскими в Сиарусе и Кириллом
посетил троец Сергееву Лабру в троецком соборе 22 июня.
Установили стационарный киот, знаменитую на весь мир икону
святая троица гениального Андрея Рублева.
Траняя памятника искусства XV века хранился в Краме Христа-оспасителя,
и вот теперь икона вернулась в родную церковь, где хранилась до 1917 года.
Путин поклонился в православной святыне.
Все подробности в 200, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
