Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам.
Это кудары ВКС России по тыловой инфраструктуре в ИСУ не останавливаются ни на день.
На выходных ракетной атаки подверглись объекты украинской армии Вадеска, Днепропетровской и Херсонской областях,
исполняющие обязанности городского гуля и тарадеса, вырусь, по-другому не скажешь.
Человек по фамилии Труханов заявил, что город атыковалит рамя ракетами Х-59.
ПВО Украины, как всегда, поработала на славу, якобы сбив пару ракет прямо над частной застройкой.
В результате было разрушено несколько домов, при этом целью российских ракет
были резервуары с топливом на территории агропредприятия Делтавилмар,
расположенном в населенном пункте новой беляры.
Горения, резервуаров, смотрите на ваших экранах.
А это уже порт Южный, там тоже были прилеты нашей баллистики.
Пожар тушат третий день к ряду.
Калеквидация, как видно, на кадрах привлекили даже роботов,
поставленных в Украине, Германии.
Досталась железнодорожная инфраструктура в Одессе,
видеопораженного ударом локомотива на железнодорожному мосту
между населенными пунктами Александровка и Черноморск
подтверждает точность наших ракетчиков.
Прилезнодорожный мост разрушен практически полностью
— это уже Херсон — и мощная детонация склада боеприпасов.
Также в городе были уничтожены стоянка с западной артиллерией.
Очередные успешные удары баллистическими ракетами
были нанесены по объектам ВСУ в Харькове.
Мощные взрывы прозвучали на западное крае города
по продварительным данным, уничтожена вражеская установка БВО.
Как передает корреспондент Унян,
днем во время воздушной тревоги были слышны звуки взрывов в определенных районах города.
Силы обороны Юга сообщили об угрозе применения баллистического вооружения
из окупированного Крыма.
Впоследствии начальник Одесской областной военной администрации Олег Кипер сообщил,
что Одесская область снова под ударом врага.
По его словам, российские войска атаковали регион ракетами.
Есть повреждение припортовой инфраструктуры.
Одесская область снова под ударом врага, российские войска атаковали наш регион ракетами, есть повреждение при портовой инфраструктуре.
В очередной раз прошу оперативно реагировать на сигналы воздушной тревоги и спускаться в укрытие.
Враг продолжает точечные ракетные удары. После обеда ударил баллистикой по Одессской области.
Целился снова по транспортно-логистическому объекту при портовой инфраструктуре.
Взрывной волной и обломками ракеты повреждены частные дома.
Сейчас мы видим кадры российских атак на военную инфраструктуру Украины.
И эти кадры, к моему личному, к сожалению, очень интересны для разбора.
Итак, по гражданскому, вернее, военному, аэродромов Непропетровске,
которые сейчас находятся к югу от города, два дня наносились удары
с разрушительными для украинских ВВС-последствиями.
Эти кадры опубликовала Россия, и здесь мы видим довольно таки хорошо защищенный,
так называемыми противоорколочными стенами самолёт.
призваны остановить взрывную волну, чтобы не пропустить
осколки слева и справа от украинского истребителя
МИК-29.
В настоящее время мы знаем, что Украина желает как
можно скорее получить самолеты F-16, но они все еще
хотят сказать в пути.
МИК-29 являются самыми современными и лучшими истребителями
ВВС Украины.
К тому же они получили несколько таких самолетов Запада,
но у них их очень мало, и мы не хотели бы раскрывать
их точное количество.
Одно можно сказать точно, их действительно относительно
немного, и поэтому это потеря, которую мы сейчас
видим очень болезненно и вот после ракетного удара мы видим что этот миг 29 который только что
был в укрытии теперь горит так что фактически взрывозащитные стенки никак не помогли об успехах
российской армии на фронте сообщают вражеские ресурсы дипстейт подтверждает освобождение
россии новомихайловке особенно постарались морпехи тихокянского флота сам поселок имеет
важное оперативное значение для охвата углядара перед штурмом самого города нужно будет взять
и ещё два населённых пункта по Роскавивку и Константиновку,
через которые проходит основная дорога с набжения градионзона в вызову ваглядаря.
Сегодня по городу отработала армейская авиация кадры боевой работы СУ-34 ВКС
с полутонными фабами на ваших экранах.
В Нартёмовском направлении российские войска продолжают расширять зону контроля
на флангах возле Часова-Яра и на барону России подтвердили взятие под полный контроль Богдановки.
Прямо сейчас армия России ведет ожесточенные бои уже на восточных окраинах Часова-Яра в микро районе
Канал. Немецкий военный эксперт Бельт Рёбке заявил, что в районе города УВСУ не осталось средств ПВО,
хотя по кадрам из города это понятно и безо всяких немецких экспертов. На этом видео обработка
позиции в ИСУ фабами, снятые российским дронам.
А вот так удары фабами выглядят с передовых позиций наших
бойцов.
Ну и первый немецкий леопард взят в качестве трофея.
Это важное обстоятельство прямо сейчас немец продолжает
свое путешествие где-то по просторам Данбаса, погруженной
на российский тягач.
Говорят, движется в сторону парка Патриот, где, как и
много лет назад будут демонстрироваться подбитая техника из Германии.
Еще один трофейный экспонат из Берлина, БМП Мардер, показали российские десантники.
Не повезло ей очередному американскому Хамве.
Есть и первое подтвержденное поражение нового канадского бронне автомобиля «Синатор».
Бронне автомобиль подбили драноводы 14 бригады спецназа на южнодонецком направлении, успешно работают.
Российские военные в глубочайшем украинском тело.
Менобороны России публикают видео ракетного удара по аэродрому в Днепропетровской области.
Это более 100 километров от линии боевого столкновения.
На этот раз поражён самолёт Мик-29 и поражена пусковая установка комплекса С-300.
Это самая лучшая пушка. Для неё есть снаряды в конце концов.
Сейчас это, вероятно, самое важное.
Самое важное.
Острел!
Сейчас артиллеристы вооружённых сил ведут отбой по российским войскам непосредственно из гаубицы М-37.
Это гаубицы, которые представили Соединённые Штаты Америки вооружённым силом для противодействия российской армии.
Снаряды тоже американские.
Это то, что помогает, в принципе, держать линию обороны.
Без этого, как говорят на передовой, было бы трудно.
Острел!
Стрелять бывает такое, что 5-6-8-10 раз в день, то есть всё от интенсивности наступления зависит.
Бывает один-два на запрет. Если где-то кошмарят другое какое-то направление или другую пушку,
то мы приходим на помощь по братьям, отрабатываем на запрет так называемые выстрелы.
Если бы этой пушки не было на передовой и не было бы таких снарядов, которые есть у вас,
как думаете, насколько сложно было бы обороняться от российской армии?
В целом, я думаю, что мы бы уже, наверное, проиграли бы эту войну.
Много кто из штурмовиков недооценивает нашу работу.
Но по факту это одна из основных работ сейчас, потому что это война артиллерии.
Понимаете, у нас одно орудие стоит на 5-6 километров в разные стороны стреляет.
Где-то может стоять еще одно орудие, а если бы они стояли 2-3 километра,
и мы могли работать одновременно по одной и той же цели,
у противника вообще не было бы времени поднять голову.
Лучше пусть они наступают, а мы будем обороняться, а когда мы получим боеприпасы, беспилотники и все остальное, что там в этом пакете, мы сможем переломить ситуацию.
Это куча металлолома, когда-то была американская гаубица М-37-рки.
Это лишь небольшая часть кладбища вооружений,
которая находится на украинском военном объекте.
Сюда, с фронта, доставляют западные вооружения,
как для того, чтобы доказать западным спонсорам,
что они используются по назначению,
но и что более важно для того, чтобы их спасти.
Когда наши американские партнеры видят,
что мы делаем, это просто не умещается у них в голове,
ибо и в голову не пришло отправить это на металлолом,
не говоря уже о ремонте.
Раньше нам прислали орудие в состоянии, когда ещё можно было в них узнать гаубицы,
но в таком состоянии они приходят далеко не всегда, но выборов у нас нет.
Поставки западных вооружений сильно сократились, и украинским военным инженером приходится импровизировать.
Здесь они это называют каннибализации, из нескольких повреждённых орудий они собирают одно рабочее.
На данный момент, когда находишься на линии фронта и слышишь раскаты преимущественно российской артиллерии,
Когда видишь, города вроде Часова-Яра, которые постепенно берут в окружение,
преимущество в воздухе у русских, которые свободно летают на звуки истребителях и бомбардировщиках,
потому что украинские солдаты не могут применять противника средства ПВО
и наносить ракетные удары по российским линиям снабжения.
Поэтому за последние полгода мы видели, что Россия набирала обороты.
После многомесячной борьбы в Конгресс США
Так я одобрил помощь Украине в 61 миллиард долларов 210 голосов против 112.
Сам пакет превосходит все предыдущие транши,
которые американское государство предоставляло Украине,
но это только на первый взгляд.
На самом деле, из 60 миллиардов Украине на войну с Россией выделили лишь 27.
Остальное, останется в США, часть пойдет на восполнение складов
американской армии, что на Украину влияет косвенно часть
европейскому командованию армии США для обучения украинских солдат
и прочую сопроводиловку.
То есть американцы помогли сами себе.
В прямле заявили, что новая подачка от штатов еще больше разорит Украину
и еще больше обогадит США.
Видимо, в этой связи члены палата представителей с криками USA и украинскими флажками в руках
с помпой отметили одобрение помощи.
Особенно разбушивался демократ Конноли и, как теперь говорят, выдал настоящую базу.
Заявил, что граница Украины с Россией это и есть граница Америки.
Теперь дело за сенатом.
Голосовать будут в ближайший вторник.
То есть, приносить жертву свои выходные, разяки и васянаторы все же не захотели.
Интриги никакой нет.
Там, как известно, демократическое большинство, а лидер республиканского меньшинства Митч Макконнел максимально проукраинский.
После сената законопроекта отправятся на подпись Джо Байдена.
Первые поставки США должны начаться якобы уже к концу вот этой недели.
То есть в Пентагон всё подготовил заранее.
Готовились и американские ревизоры.
США отправят в Киев до 60 дополнительных военных советников
для так называемой консультации и координации.
То есть украинцам не дадут потратить, освоить самостоятельно даже кредитные деньги.
Выборы в самой Америке 5 ноября, причем не только выбора президента, но и выборы палаты представителей, выбора в Сенат, а значит, на принятие нового бюджета помощи Украине до ноября украинцам рассчитывать не приходится, то есть 27 миллиардов.
Байден будет растягивать до конца года, а дальше, а дальше, как ляжет карта.
Если президентом станет Трамп, тут вообще все непредсказуемо.
При этом спикеру Джонсону демократы поют оды, называют чуть ли не новым черчилям,
который пошел против воли партии и принял правильное решение воевать с России.
В России подарок Зеленскому достался 20 апреля, день рождения Гитлера.
Потребовалось 4084 дня, чтобы дождаться этого момента.
Но в конечном итоге это заняло всего несколько минут.
Явное большинство проголосовало ЗАЗАПУ на проект,
который возобновляет отправку оружия на Украину.
Некоторые говорят, что мы должны сначала разобраться с нашей границей.
Украинско-российская граница – это наша граница.
В конгрессе проголосовали за финансирование в размере 60 миллиардов долларов для Украины,
а также 26 миллиардов для Израиля и 8 миллиардов для Тайваня.
Мы пишем печальный период в истории нашей страны, приветствуя усилия по обеспечению
жизненно важной поддержки союзников США. Все мы знаем, что весь мир объят пламенем от вторжения
кузена на Украину до председателя Си, который угрожает Тайване в Тихом океане и поднимающего
во свою голову, а я то лэм.
Слаза всего мира обращены на нас, и история рассудит
нас по тому, что мы делаем здесь и сейчас.
Мы выбираем между силой и слабостью, между свободой
и репрессиями, между процветанием и упадком, поэтому я прошу
моих коллег взглянуть дальше своего носа, принять во
внимание контекст не серьезной ситуации, из которой сталкиваем
все мы, из которой сталкиваются наши партнеры и союзники.
Председатель Си стоял в прошлом году рядом с Владимиром
Путином, и его микрофон был включен.
И он сказал, градут перемены, которых не было сто лет.
И мы вместе подгоняем эти перемены.
Мы это президент Путин и председатель Си.
Мы — лабор Путин и президент Ши.
И мы знаем очень хорошо, что Россия и Россия представляют
собой угрозу не только для безопасности Украины,
но и для самого ядра украинской и глобальной демократии.
Путин делает ставку на то, что он сможет сдержать
волю и решимость Украины, США и наших западных союзников.
Мы должны доказать, что он ошибается.
Наши союзники сталкиваются с экзистенциональными угрозами.
Наши друзья и враги по всему миру наблюдают за тем,
как отреагируют Америка.
Владимир Путин наблюдает, наши союзники НАТО и вся
Европа следят за тем, какой курс выберет Америка.
Мы должны остановить Путина прямо сейчас.
Да, речь идет об Украине.
О том, как США позволят Украине дать отпор российскому
продвижению.
Но речь также идет о хаосе в американской политике,
Американских приоритетах.
Спикер палаты представителей Майк Джонсон буквально
поставил под угрозу свою карьеру, чтобы одобрить законопроект.
Это старая военная пословица, но мы лучше отправим патроны
для конфликта за океаном, чем наших мальчиков, наши
войска.
«Украина заявляет, что она отчаянно нуждается
в помощи, чтобы дать оттвор российским войскам.
В этом новом законопроекте были 60 миллиардов, включая
деньги на пополнение запасов, почти 14 миллиардов
пойдут на закупку современного оружия.
Президент Зеленский сказал, что важно, чтобы они получили
дальнобойные ракеты, такие как «Атакамс».
Это то, на что пойдут эти деньги, и если так, то когда
они их получат?
Отличная новость заключается в том, что это наконец-то
происходит.
Это должно было произойти полгода назад.
Лучшее время это сделать на этой неделе.
На протяжении большей части моей жизни американские вооруженные силы
были сфокусированы на России.
Надеюсь, что украинцы получат этого вооружения как можно скорее.
Я надеюсь, что когда этот закон попадет к президенту,
во вторник или среду, то эти партии будут буквально запущены
вместе с этими ракетами большей дальности, а таком.
К следующей неделе, как только президент подпишет законопроект,
эти грузы будут уже в пути до конца недели.
Что касается ситуации на поле боя, может ли это перевернуть ход войны или же просто задержат ход событий? Заметит продвижение России?
Это определенно повлияет на поле боя. Я надеюсь, что украинцы смогут иметь дело с этими большими планирующими бомбами, которые русские используют на передовой. Они наносят огромный ущерб.
Самое главное, что я надеюсь, что это заставит русских переоценить свои планы о большом летнем наступлении.
Иститут изучения войны, который предоставляет достаточно хороший анализ,
сообщает, что российские силы, вероятно, активизируют наступательные операции,
а также будут наносить больше ракетных ударов в ближайшие недели.
Союзники Паната очень поддерживают это решение.
Важно, чтобы Украина получила военную помощь, в которой она нуждается.
Учитывая то тяжелое положение, в котором находится Украина,
украины не слишком ли поздно, вовремя ли приедет помощь Украине, чтобы что-то поменялось?
Нет, еще не слишком поздно, но задержка привела к реальным последствиям на поле боя.
За месяц простое мы видим, что у России больше боеприпасов, тогда как украинцы испытывают
недостаток в артенлерийских снарядах в отношении 1 к 5 и даже 1 к 10, в зависимости от участка фронта.
Украинцам приходилось экономить боеприпасы, а недостаток средств ПВО и ракет ПВО привело к тому,
потому что все меньше российских ракет и беспилотников можно было сбить.
В этот холодный серый день в Киеве у этого военного мемориала выражают благодарность взаилетпакет помощи,
но суровая реальность такова, что это битва далека от своего завершения.
В общем, даже американцы, получается, признают, что новый транш не переломит ситуацию на поле боя,
а просто затянет войну на неопределенный срок.
В острый Джорнл сегодня пишет, что «американская подачка
вряд ли сможет радикальным образом изменить катастрофическое
положение Украины, в лучшем случае поможет сохранить
какое-то время статус Кво».
Конгресс-уман Марджури Тейлор Грин, которую Нью-Йорк
пост уже надел шапку-ушанку со звездой и официально
записал в агенты Кремля, назвала спикера Джонсона
Демократам избрана от Украины и той и другой для нее, как вы понимаете, ругательства.
Так же Грин сказала, что Джонсон предал не только республиканцев, но и все США.
Тем не менее, в этом году американская военная помощь будет полноценна и даже больше, чем в прошлые годы.
Ничего, конечно, хорошего в этом нет.
Инфляция вышла из-под контроля. Американцы страдают каждый день. Им едва хватает на продукты,
едва хватает на бензин. Они с трудом могут заплатить за аренду. Молодёжь даже не думает,
что сможет когда-нибудь при жизни купить дом. Но сегодня в Конгрессе самый важный вопрос.
Направить ещё один – 61 миллиард долларов на войну на Украине, которую не поддерживают
70% американцев. Сегодня нам говорят, что самое важное, что мы можем сделать – нет,
не сократить расходы, не снизить инфляцию.
О нет, мы не можем сделать это для американского народа.
Мы не можем защитить собственную границу,
которую каждый божий день пересекают люди
из более чем 160 разных стран.
Нет, и мы даже не знаем, кто все эти люди.
Но нет, сегодня в Конгрессе громко и четко говорят о том,
что мы должны победить Россию и защищать Украину.
Демократы вновь могли преодолеть трудности,
но крайне республиканцы мага, как мы с вами видели,
на финишной черте их уже просто нельзя оправдывать.
Американские народы, наши союзники на Украине во всём мире понимают,
что нет времени и приоритет переключается
с точки зрения удовлетворения наших потребностей
в вопросе национальной безопасности.
Надеюсь, мы с вами находимся на верном пути.
Московская марджоря Taylor Greene, Messi и Gosar —
это целая группа.
Целая группа, и я уверен, что это ещё скажется.
Московская марджоря достигла нового минимума.
Вы знаете, во время русской революции Ленин говорил об американских журналистах,
которые писали блестящие репортажи о России в то время, как о полезных идиотах.
И я даже не думаю, что Марджери достигает здесь такого уровня полезной идиотки.
Она просто распространяет российскую пропаганду и при этом серьезно вредит американской внешней политике.
Ну а немцы, если верить, таки Шпеггель, люди рациональные уже подозревают, что американский пакет будет последним.
дальше груз войны с Путином ляжет исключительно на европейцев.
Генсек Натас Калтонберг, чуть более оптимистичен,
говорит США еще не опоздали, но могли бы помочь раньше
много украинцев погибло, а новых мехводов для абрамсов
или апардов так просто, как раньше Зеленскому набрать
не получается, дурных, как говорится, нема.
Ну и теперь что-то, наверное, из разряда немыслимого,
когда прочла новость, подумала точно фейкфюс.
В интервью Антбассинию Зеленский своим собственным
ртом заявил, далее будет прямая цитата,
«Армия США теперь не нужно воевать, защищая страны
НАТО.
Этим для вас занимаются украинцы.
А цивилизованный мир Риш предоставляет боеприпасы,
и это хорошее решение».
Конец цитата.
То есть, воевать сказал Зеленский — это хорошее решение.
Цивилизованный мир сказал Зеленский в безопасности.
То есть, Зеленский назвал США цивилизованным миром,
признав, что украинцы — это же попуасы, которые с радостью умирают.
Одно дело, когда об этом говорит, например, линси Грем,
но ведь совсем другое.
Когда подобную дикость артикулирует президент якобы независимого государства.
То есть он наконец-то продал свою страну в рабство.
А украинских мужчин и женщин зеленский обменял на оружие.
Зато украинский кровавый клоун снова уверен,
что у него появился шанс на победу.
Правда, тут же оговорился, что оружие нужно как можно скорее.
То есть он как бы готовится всем объяснять, почему проиграл.
Потому что оружие пришло слишком поздно.
Президент Зеленский, вы не могли бы хотя бы примерно сказать о сроках?
Понадобится ли Украине в следующем году столько же помощи?
Или вы сможете переломить ситуацию в войне с Россией?
Это зависит от того, когда конкретные вооружения окажутся на поле боя.
Если они там окажутся через полгода,
знаете, этот пакет помощи находился в подвешенном состоянии полгода,
за который у нас случились потери по несколько перенаправлениях.
Мы потеряли людей и вооружение. На Востоке нам пришлось особенно тяжело.
И мы потеряли там инициативу.
Теперь у нас будут все шансы стабилизировать ситуацию на поле боя и перехватить инициативу.
Президент Зеленский вы сказали на этой неделе, что без американской помощи Украине не выиграть.
И теперь вопрос состоит в том, сможет ли Украина выиграть или США просто продлевают этот конфликт.
Я считаю, что эта помощь реально усилит вооружённые силы Украины.
И у нас появятся шансы на победу,
если у Украина получат системы вооружения, которые нам так необходимы.
Эта помощь не должна быть размазана тонким слоем,
она должна пойти на конкретные системы вооружений,
которые имеют решающие значения, и которые будут трудно поразить.
Это дальнобойная артиллерия.
И я очень признателен за то, что в законопроекте
упоминаются дальнобойные ракеты атакомства.
И это очень важно,
Потому что нам нужны дальнобойные вооружения для того, чтобы не терять людей на линии фронта.
Потому что потери у нас происходят в частности и из-за того, что мы не можем бить так далеко.
Наши вооружения не такие дальнобойные. Нужны нам и средства ПВО. Это наши приоритеты.
Президент Зеленский, как вы знаете, этот пакет помощи находится в подвешенном состоянии на протяжении полугода.
Из-за того, что в Сенате было сильное сопротивление отправки военной помощи Украине, в частности и со стороны некоторых республиканцев.
как долго американцам ещё предстоит финансировать войну на Украине.
Американцы финансируют не войну на Украине,
а в первую очередь американцы защищают свободу и демократию во всей Европе,
а сражаются Украина.
Украина отправляет своих лучших сыновей и дочери на линию фронта.
И у Украина снижает цену этой войны для всей Европы и всей НАТО.
для всех, включая США.
Так как американской армии
не приходится сражаться,
защищая страны НАТО
и это делают украинцы.
Цивилизованный мир дает лишь бы и припасы.
И я думаю, это хорошее решение.
Они должны продолжать поддерживать Украину
за то, что им не приходится напрямую
воевать с Россией.
Поэтому сражаясь, Украина защищает всех остальных.
Ну и всем, что называется адептом
Миролюбия Дональда Трампа,
новой из Дональд в субботу переобулся и поддержал спекера-конгресс Майка Джонсона.
В день голосования спрятался в самом укромном месте в Мара-Лага и не стал оказывать давление
на республиканцев. Не произнеся против помощи Украине вообще ни слова. То есть Дональд
получается сдулся? Ну почему? Во-первых, потому что у него скоро выбора, а в США очень хорошо работают
опросы общественного мнения и России для американцев главный враг. Во-вторых,
Дональд, если верить The Week, стал мучеником и вот-вот станет уголовником. Дело в том,
что судебный процесс над Трампом не останавливается ни на день. В судах Дональд проводит 4 дня
в неделю из семи и страсти. Сводят буквально с ума не только Дональда Трампа, но и простых
американцев. Прямо у здания суда в Нью-Йорке, где рассматривалось одно из уголовных дел
Трампа, а взятки пор на актрисе мужчину устроил акт самосожжения. Кадры жестокие.
Градским сумасшедшим в итоге оказался американец Макс Азарелла. О мотивах собственного поджога
Азарелла написал в своем блоге мужчина обвинил Трампа и Байдена в подготовке апокалиптического,
фашистского мирового переворота и хотел привлечь внимание к жертвам некой тоталитарной аферы.
Азарелла спасти не смогли, он скончался в больнице. На таком фоне 65% американцев уверены,
что Трамп не нарушил ни одного закона, а сам процесс воспринимает примерно как
произведение кафты. Собственно, главную цель, которую ставили перед собой демократой,
судилища над Трампом не выполнила. Переломить тренд своей отрицательной популярности у народа Джо не удалось.
В последнем опросе, опубликованным изданием The Hill, Трамп продолжает обходить Байдена на 3%, 46% против 43%.
Сам Байден при этом шокирован даже не рейтингами, а тем, что уже маленькие американские дети показывают ему
средней палец и посылают ко всем чертям. У пиарщиков Дед Байдену новая фишка.
Совместная реклама с Бараком Обамой, главный посыл. Голосуйте за джо и все будет как при Обаме.
Если как при Обаме, то весь мир ждет новый экономический кризис. Смотрите.
Мы видим стрелка. Стрелок находится в парке возле суда. Этот мужчина поджог
себя возле здания суда. Он сделал это только что. Наши камеры показывают это. Мужчина поджог сам себя.
Эти ужасающие кадры прямиком от стен суда, где проходит разбирательство над Дональдом Трампом и
его выплатами во время выборов в 2016 году. Именно здесь мужчина поджог себя. Офицеры полиции
бросились на помощь этому человеку. Они отчаянно пытались потушить пламя. После нескольких минут
Попыток потушить мужчину его унесли на населках и доставили в критическом состоянии в больницу.
Власти утверждают, что у этого человека были антиправительственные брошуры,
в которых также шла речь о антиправительственном заговоре.
Мужчины, который поджог себя, является 37-летним Макс Азарелла.
Мы нашли это видео в его социальных сетях. На нем он призывает революции.
Начните революцию.
Вам нечего терять.
Инцидент произошел сразу после того, как были выбраны присяжные на заседание по делу о выплатах Дональда Трампа
по время выборов в 2016 году. Таким образом закончился еще один неспокойный день суда.
Никто не может сместить Дональда Трампа. Именно это мы поняли по окончанию первой недели судебных разбирательств
по делу об уплате замолчания, которое проходит в Нью-Йорке. Несмотря на бесчисленные попытки демократов и окружных прокуроров
нескольких Штатах похоронить Трампа в судебных процессах
и забрать его надежду на переизбрание, бывший президент
перевернул эту историю.
Он использовал всю драму происходящего в свою пользу
и при этом выставил Джу Байдена дураком.
«Я думаю, что всё произойдёт так, что в конечном итоге
мы добьёмся такого успеха, чтобы опросы мы будем дальше
Байдена».
«Байден разрушил нашу страну, послушайте.
Байден – худший президент в истории нашей страны,
хуже, чем Джимми Картер.
Так что мы покончим с этим глупым человеком.
Никогда не думал, что увижу такие постеры,
проезжая по городам и местечкам Запада.
Большие постеры с Трампом,
где в центре надпись пошел на
Байден.
И там ещё маленький мальчик,
который показывает средний палец.
7-8 лет от силы.
Я постоянно это вижу.
Не изменяя своему стилю,
Дональд Трамп не позволит глупому судебному делу
На самом деле, он и его команда подготавливают его к любой возможности, которая может попасть им в руки.
Дональд Трамп просто невероятное, политическое животное, СМИ уделяет ему всегда внимание.
Если даже это внимание в негативном ключе, и благодаря этому он поднимается всё выше и выше вопросов.
Дональд Трамп действительно обгоняет Джо Байдена, у бывшего президента 46%, так как у Джо 44%.
Именно это демонстрирует наш опрос.
Демократы сплачиваются вокруг Байдена, и благодаря этому мы видим улучшение за последние месяцы.
Некоторые вещи сочетаются друг с другом. Например, я и Джо.
Мороженое и жаркий день. Сильная команда и победная компания. Так что, ребята, вы необходимы нам.
А вам присоединился к президенту Байдену в новом рекламном ролике, который должен привлечь новых, более маленьких спонсоров.
По мере того, как мы уже приближаемся к съезду партии.
езду партии, первичными выборами в Пенсильване на этой неделе ознаменуется последнее поле битвы в
календаре по выдвижению кандидата. У Байдена 42 процента и это очень сильно бросается в глаза,
поскольку у предыдущих президентов рейтинг был выше и я отмечу, что два президента вовсе не смогли
переизбраться. Я говорю о Дональде Трампе, у которого несколько лет назад было 46 процентов,
а в 1992 году Джордж Буш тоже проиграл, имея 43 процента. У Байдена рейтинг ниже, чем у этих
Последний раз, когда у Байдена был рейтинг равный 46%, это было в начале 2023 года,
именно тогда его рейтинг был выше.
И более высокий рейтинг он имел в первый год своего правления в 2021 году.
Так что Байдену надо очень усердно работать.
После того, как Евросоюз вёл санкции в отношении российской сельхозпродукции,
основными импортёрами зерна стали Азия и Африка.
Согласно отчетам, в 22-м и 23-м году более 36 стран, в том числе самые бедные экономики мира,
такие как Сирии, Сомали, в основном полагались на Россию в области продовольственной безопасности.
Журналисты из Дания Age Time называют это зерновой дипломатии Путина.
Такой подход позволит Москве, которая и так контролирует более 25% мировой торговли зерном,
оказывать еще большее влияние на мировые рынки и даже
вытеснить запад из развивающихся стран.
Все благодаря созданию в ближайшем будущем еще
и зерновой бирже Брикс в обход естественно долларов.
В дополнение к выгодным условиям торговли в качестве
жеста, что называется доброй воли, Россия отправляет
самым нуждающим сестранам бесплатную пшеницу.
По словам азиатских журналистов, влияние зерновой дипломатией
уже наиболее заметно в Северной и Западной Африки.
Центральная Африканская Республика предложила
разместить у себя российскую военную базу.
И уже получила российское оружие.
Курки на Фасо тоже прибыли российские военные, но
а главный шахмат был поставлен американцам в Нигере, откуда
американцев выгоняют поганый метлой.
Правительство Нигера заметила, что США используют военную
базу не для помощи в борьбе с терроризмом, как было заявлено, а для разведки и в собственных военных
целях. Теперь с американской авиабазой в Вагадесе. Строительство, которое обошлось налогу
платильщикам 100 миллионов долларов, выведут более тысячи военных. Соглашение уже заключено.
Вмечается тревожное для Вашингтона тенденция, потому что примеру ниггера собирается последовать
Военное правительство Ниггера в прошлом месяце отменило
соглашение о военном сотрудничестве с Вашингтоном и потребовало
вывода войск.
Протесты против присутствия США начались после военного
переворота в июля прошлого года.
На данный момент у США в Ниггере находится около
тысячи солдат.
Теперь в США намерены вывести войска из Ниггера, это заявление
было сделано после недавней встречи премьер-министр
Ниггера Алила Мейзена и заместителя госекретаря
США Курта-Кемббила. Вывод войск, которого потребовал Нигер, происходит на фоне сближения страны с
Россией, Китаем и Ираном. И хотя сроки вывода войск еще не определены, делегация из США прибудет в
неамею уже на этой неделе. Чтобы начать процесс, этот вывод ознаменует значительный сдвиг в политике
Вашингтона по борьбе с терроризмом в Африке. До сих пор Нигер был опорой усилий США по борьбе
с терроризмом в Западной Африке. На самом деле США построили в стране военную базу стоимостью
100 миллиардов долларов.
«Я думаю, США пытались убедить ниггерские власти в том,
что их военная база была полезна в проведении операций
по борьбе с постанцами.
Возможно, они изо всех сил пытались продемонстрировать
хоть какой-то уровень эффективности.
Я имею в виду, что, конечно, США проводили там разведывательные
миссии, но они не объяснили этого ниггерскому правительству
с точки зрения некоторых практических мер по пресечению
в регионе. Так что это был большой удар. США этого не ожидали.
Вы даже не знаете статуса дипломатических полётов над Нигером.
А как насчёт запернижества держав? Вы согласны с тем, что в наших миссиях по
тренировке и оснащению мы бы никогда не хотели видеть русских солдат на
позициях США, где мы проводим тренировки, верно? Это не сложный вопрос, вы согласны?
Да. И если бы русские солдаты стояли у нас за спиной на авиабазе 201 в Нигере,
где мы проводим тренировки. Вы были бы обеспокоены, не так ли?
После выхода из регионального блока Эковас и военных переворотов,
такие страны как Мали, Буркино-Фасо и Нигер отдаляются от западных союзников.
Сейчас сложилась ситуация, которая пользуется Россией, которая расширяет свои связи с Африкой.
По меньшей мере 100 российских военных инструкторов прибыли в Сахельский регион на прошлой неделе.
Они приехали для того, чтобы обучить войска, пользоваться новой российской военной техникой.
которую Россия поставила в страну.
По некоторым сообщениям эти средства включают в себе
системы противовоздушные обороны.
Кто привело к более тестным связи Ниггера с Россией?
Я думаю, это во многом связано с суверенитетом.
Государственный переворот рассматривается значительно
частью населения, как шаг к освобождению от коррумпированной
политической системы в Нигере, а также от притеснений
со стороны иностранных держав.
Освобождение от необходимости иметь только одного
партнёра в этом случае рассматривается западом как средство получения дополнительных
рычагов воздействия на строительство нового миропорядка, в котором Ниггер получит лучшее место.
Насколько авиабаза в Агадесе стратегически важна для американцев?
Безусловно, это стратегический объект, назначение которого выходит далеко за рамки просто Ниггера.
Ниггер – это страна площадью в 1 миллион 267 тысяч квадратах километров.
И если американцы выбрали Север Нигера, который не является наиболее населенным районом,
наиболее страдающим от терроризма, то это потому, что его геостеротикическое положение
позволяет им контролировать всю Северную Африку, в первую очередь Ливию и Алжир,
все страны Северной Африки, и одновременно контролировать все страны к югу от Сахары.
Одно из критических замечаний, которые мы слышали от некоторых нигерцев,
что эта база не позволила бы стороне восстановить безопасность перед лицом террористических группировок.
Разве это несправедливо? В таком случае просить американцам уйти, если нет результатов.
Глава ВВС ЧАДА приказал Соединённым Штатам прекратить деятельность на авиабазе недалеко от столицы Джамены,
согласно письму, отправленному Переходным правительством.
В письме от 4 апреля на имя министра вооружённых сил ЧАДА, начальник штаба ВВС Идрис Амин Ахмед,
сообщил, что он приказал военному Аташе США прекратить деятельность США на авиабазе Аджи Кассей.
После того, как американцы не предоставили документы,
подтверждающие их присутствие там.
Соглашение о поддержке материальной технического обеспечения и персонала
оказалось недостаточно, написал Ахмед в письме.
Мы просим вас проинформировать американцев в том,
что мы приняли это решение, добавил он.
Я думаю, в этой критике есть большая доля правды.
Не чувствуется настоящей ценности присутствия американцев,
потому что у американцев есть своя собственная повестка.
но немецкое издание таки шпегель нашло еще одну причину по которой правительство
германии пошло на легализацию потребления канабиса курить травку фэйргр разрешили
я напомню с 1 апреля видимо в качестве шутки оказывается посредством легализации
марихуаны германия улучшает полицейскую статистику так в берлине каждое второе
преступления связаны именно с марихуаной. В прошлом году на марихуану пришлось почти
девять тысяч из семнадцати тысяч четырехсот тридцати дел, связанных с незаконным оборотом наркотиков.
Ну и теперь Шольс, который, как он сам заявил в Китае, не курил травку ни разу, может
отчитаться как ловко он вдвое сократил наркоторговлю столицы страны. Если легализуют еще и героинска,
то триумф будет полным, но это, конечно, сарказм.
На деле же канабес вызывают сотен тысяч немцев,
панические атаки, депрессию, параной, число людей,
которые страдают психическими расстройствами
из-за употребления марихуаны,
увеличилось за последние 10 лет более чем в три раза,
выросло 65 тысяч человек до 209 тысяч.
И такая динамика была еще до легализации иконабиса,
но нынешним властям ФРГ на это конечно плевать.
Дело в том, что полная легализация марикуаны может
по подсчетам экономистов из Десельдовского университета
принести в бюджет страны почти 5 миллиардов евро.
И это ежегодно.
Субботы в Германии в этой связи с помпой отметили
Всемирный день любителей канабиса.
Сотни травокоров собрались в Брандонбургских ворота,
раскурили самые большие косяки в своей жизни.
Говорят именно это и называется «свобода».
Также в Германии разрешили менять пол,
но не чаще, чем ежегодно.
Сколько человек в субботу,
оказавшись в состоянии наркотического опьянения,
поменяли свой пол?
Статистика не сообщает.
Ровно в 16.20 на этой точке достают зажигалки и глубоко вдыхают.
Будь-то косяк, бонк, гашишное масло или печенье.
Сегодня в День Канабеса любители травки по всему миру собираются,
чтобы отпраздновать день зелёных семян.
Вот что самое важное для такого общества.
Почему кто-то должен мне указывать, что мне пить каждый день
и в каких количествах?
и на следующий день проснуться, затем отдаться своей работе и потом своей жизни,
при этом не думать о каких-то криминальных последствиях.
Вот наша цель, если мы можем это сделать, все будут счастливы.
Помимо мероприятий в Сан-Франциско, Лос-Анджелесе и Лондоне,
в столице Германии пройдут торжества в рамках Курим ровно в 4.20.
В демонстрации перед Бранденбургскими воротами ожидается около 10 тысяч человек.
Главное событие для сторонников Канабиса — частичная легализация с 1 апреля.
Этот политический успех будет отмечен выступлениями активистов, звезды страды и совместным употреблением марихуаны.
но легализация может как быстро прийти так и быстро уйти. Здесь в Мюнхине у входа в бивной
покребок хозяин заведения дает понять, что это запретная зона для конопли. Гости изо всегда-то
и относятся к этому с пониманием. Если они курят траву здесь в пивной, значит они больше не пьют
А значит, владелец не имеет привылим.
Эти завсегда-то и стоят за своего хозяина горой.
Они принципиально отвергают легализацию канабиса.
Я против наркотиков.
Ну, пиво – это тоже наркотик, как сейчас пишут в газете.
Но для нас, баварцев, пиво – это на самом деле еда.
Так что наркотики – это плохо.
Хозяин заведения не очень понимает запретного употребления марихуаны.
однако он озабочен этой ситуацией с юридической точки зрения.
Вот почему он не хочет объяснять ее каждому гостю в отдельности.
У меня нет проблем с травкой.
Каждый решает сам за себя.
Проблема в том, что по закону ее нельзя употреблять в присутствии детей и подростков.
А это просто невозможно контролировать в нашей пивной.
И поэтому мы были вынуждены запретить ее полностью.
Конечно, алкоголь часто упоминается в этой дискуссии.
Так почему же все так расстраиваются из-за алкоголя?
Ведь за ним нет никакого контроля.
что для молодых людей на самом деле в боли опасны с медицинской точки зрения травка или алкоголь.
Я не думаю, что на этот вопрос можно ответить подобным образом. Мы с самого начала говорили,
что закон о легализации станет хорошей возможностью оградить несовершеннолетних
от потребления алкоголя. То есть он позволит переосмыслить эту концепцию еще раз. Конечно,
молодежи лучше вообще не пить, но защита несовершеннолетних в ее нынешнем виде этого не позволяет.
К тому же есть молодые люди, которые больше подвержены
риску развития заболевания от алкоголя, а другие больше
от потребления канабеса, поэтому сейчас нельзя сказать,
что из этого опаснее.
Так что когда задействует мозг, тогда конечно на котики
все равно оказывают негативное воздействие, и они тоже
могут быть опасны.
Всегда было бы лучше жить без угроз, но определенные
угрозы разрешены, и в конечном итоге вы должны рассматривать
закон таким образом, чтобы он был капитуляцией перед
черным рынком, который у нас есть.
Ну то есть полная деградация, экономическое уничтожение
Как видно, теперь еще и дебилизация Европы, а кто молодец, американцы, естественно, молодцы.
Такер Карлсон только что прокомментировал пакет помощи, которое Вашингтон как бы выделил украиням и всякий раз еще раз акцентируем внимание на том, что, согласно официальному заявлению Майк Джонсона, 80% из 61 миллиарда останутся в соединении.
США и будут направлены на американские предприятия для производства американского оружия.
Оставшийся часть денег будет в том числе направлена в Европейский Союз для финансирования
американских программ функционирования Европейского Союза,
а также для обучения украинцев на территории Европы.
что достается самой Украине, спросите вы, Украине достается оружие и, как заявил сам Зеленский,
возможность умереть ради цивилизации. Так вот, Токер Карлсон сообщил,
что 70% населения США не хочет финансировать Украину, однако Конгресс это не остановило.
Люди жили при таких системах с тех пор, как появились системы, но особенно оскорбительные,
нестерпимо, когда такую систему называют демократии. Мы не живем в эпоху рабства,
но людей используют для заработка, заявил такер Карлесон. Мы переносимся на войну,
на прямой связи военных корреспондент, Рия Новостей, Андрей Казаков, Андрей здравствуйте.
Мы сейчас доберемся и до помощи, которые так ждут на войне наши враги, но сначала по фронтам.
Какие населенные пункты российская армия смогла освободить за минувшие выходные?
Или во всяком случае вдруг стало известно, что мы на пути и к освобождению Часова Яра,
а также под нашим контролем два совсем крошечных, но тем не менее населенных пункта,
которая ранее контролировала Украина?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Да, если говорить о Часовом Яре, сейчас российские
части обходят его с северо-востока, со стороны Богдановки.
Российские штурмовики, сут 25 гр. с утра, работают
по позициям в ССУ, в Калиновке, расположенные на том же
направлении, как раз между Богдановкой и, собственно,
Часовым Яром.
В самой Богдановке, по некоторым данным, наши ребята уже
полностью контролируют окраина этого населенного
пункта. В целом часов яр после утерия в ССУ Артемовске превратился в важный логистический пункт и
элемент укрепрайона Киева на том направлении. Его освобождение значительно усложнит положение
киевского режима и в свою очередь приблизит к началу операций по освобождению Славенска и
Крамоторска, как следствие всей Конституционной территории ДНР. По другим направлениям есть
информация о серьезном продвижении новой Михайловке, это Донецкое направление.
Ее освобождение даст возможность выйти на Константиновку и установить контроль над
дорогой на углядар. В целом, на Донецком направлении идут ожесточенные встречные бои в районе
той же новой Михайловке, в Георгии, в Красногоровке, в Бердычах, в Семеновке. Есть продвижение в районе
Тайлова очень активно работает наша авиация. В целом, несмотря на все судорожные попытки в ССУ,
сдержать фронт после потери Авдеевки, наша армия уверенно продвигается и давит врага практически
на всех направлениях. Я новую Михайловку как раз имела в виду есть сообщение о том,
что она уже перешла под наш контроль. То есть мы официально пока это не заявляем,
а также по Бердычам и Очеретина, противоречивая информация в пабликах, кто что говорит.
Мы уже на территории этих населенных пунктов.
Мы ведем бои на тех направлениях.
Освобождение Бердычей, где в районе Семеновки сейчас также имеется серьезное продвижение,
позволит нашу армию развить наступление к Новобахмутовке,
что, в свою очередь, поможет подразделению ВСРФ под очеретьем.
Что имеют в виду американцы, когда говорят, что помощь не поможет?
Я сейчас могу до бесконечности цитировать Wall Street Journal,
Washington Post, Washington Times.
Все рассуждают на тему того, что уже якобы поздно.
Это пропагандистский трюк или в каком смысле может быть уже поздно?
Ну, вообще, следует понимать, что одним из главных медиа составляющих этого пакета помощи,
а медиа составляющая тут, наверное, самая главная. Ну, например, являются ракеты «Атакмс». Они и ранее
поставлялись американцами Киеву, и в принципе, мы давно привыкли к тому, что если, к примеру, сегодня в США идет
в треопа некоим оружием. Поставлять не поставлять, значит, что это конкретная
вундровафля. В действительности была передана кивскому режиму, скажем так,
уже вчера. Вот так и с этими дальнобойными ракетами, так и с этой со всей помощью.
Они уже были тут, в частности, ракеты. Их уже сбивали на Черном море. Оружие
это серьезное, ракета серьезная, но тем не менее на некое чудо оружия,
способные изменить общую картинку на театре военных действий она не тянет, а именно так,
ну то есть в этом качестве, в эти ракеты, в эту помощь, в этот пакет верят в Киеве и делают вид,
что верят в НАТО. Но вся эта помощь уже проявила себя как бесполезная во время
контурнасту. Эти ракеты отлично сбиваются нашими расчетами ПВО и из-за стриста и так далее.
неприятно, безусловно, будет. В частности, эти ракеты неприятны тем, что могут запускаться с
установок Хаймерс, и время их подготовки к пуску что-то типа пяти минут. Это значительно
меньше, чем в случае со Storm Shadow, но повторюсь, еще раз наши расчеты уже сталкивались с ними,
и обладают огромным опытом. Поставка этих ракет, конечно, сможет вызвать дополнительные
разрушения и жертвы, в том числе и среди мирного населения,
которое мы периодически наблюдаем в результате террористических
ударов украинского режима Хаймерсами, вот этого, видимо,
и хотят в Вашингтоне.
То есть именно на такой террористически болезненный
эффект вот транши от пакета рассчитывают, но они прекрасно
осознают, что к кардинальным образом изменить обстановку
на фронтик вот глубина серьезно, не этот пакет, никакой
либо еще уже не в состоянии.
То, что происходит с украинской армией прямо сейчас на войне, это состояние глухой обороны?
Ну, скажем так, действительно, потеря Авдеевки серьезно сказалось, это действительно,
как бы они не пытались представить ситуацию, свою пользу.
Это очень большое их поражение в принципе, им нечем затыкать дыры на фронте, но им это необходимо, поэтому идёт выклянчивание новых траншей, поэтому ужесточение закона о мобилизации, да, можно говорить о том, что они находятся в глухой обороне,
но при этом ведутся, так полюбившиеся киевскому командованию,
мясные штурмы, мясные десанты,
террористические удары по всей линии фронта.
Например, здесь, на Херсончине, в день прилетает около 40 артиллерийских ударов,
активно работают FPV-дроны.
То есть по всей линии фронта создается такой эффект симуляции обурной деятельности.
Вот такой боевое симбурде это делается, но каких-то активных действий Киев не предпринимает и не может.
Это видно хотя бы по обстановке на донецком направлении, где изо всех сил Киев пытается сдерживать наше продвижение.
А то, что наша армия предпринимает, можно уже называть началом наступления или подготовкой к наступлению, задаю этот вопрос имею в виду, что все западные СМИ, конечно, тиражируют информацию, что в июне русские наконец-то попрут. Дай Бог, чтобы это было действительно правдой.
Ну, в принципе, медиа-фонд, да, об этом говорит, но все-таки сомнительно,
чтобы российский инштаб так легко вёлся на какие-то провокативные действия ГОЗД,
по Пентагону, громко поставляющих оружие Киеву и, говорящих, что вот сейчас мы поставили оружие,
русские быстро побегут вперед. Видимо, как раз вот в надежде, в частности,
провоцировать Россию на какие-то эмоциональные или неподготовленные действия, такие пакеты помощи и
поставляются. Но я сомневаюсь, что это произойдет, тем более сомнительно, чтобы Минобороны России
бросалось в наступление по плохо завуалированным журналистам таким приглашением или приглашением
церушных контор, вроде института изучения войны. В общем и целом это, скажем так,
российский генштаб будет наступать тогда, когда он считает это нужным, сочтет это
нужным. Это не будет связано с каким-то пакетом помощи, а наступление безусловно будет и будет
оно в тот момент, когда оно будет максимально неудобно Киеву и Вашингтона и максимально
удобно нашему Генштабу и Москве.
Спасибо вам огромное.
Андрей Казаков на прямой связи Линия Фронта военный корреспондент Риана Востей.
Рейтерс нас пытается как-то расслабиться, общая, что помощь от США может отмениться в 2025 году,
то есть в следующем году, когда и если президентом Америки станет Дональд Трамп.
По данным издания, возможное возвращение к президента США может стать препятствием
для получения значительной помощи Украине.
Но то, что этот транш, пожалуй, и правда последний, здесь, наверное, мало кто сомневается.
Что касается Дональда, если бы хотел сказать веское слово, сказал.
но он еще раз, напомню, в субботу вообще промолчал.
Если президентом Америки опять станет Байден,
хотя сложно себе представить, как во главе государства может стоять окончательно неадекватный человек,
но все же, если он останется президентом, то в 2025 году, и это я уже цитирую не рейтерса, а сам законопроект,
Тот кредит, а деньги дают Украине в кредит, могут и вовсе списать сначала 50%, а в 2025 году могут простить вообще весь 61 миллиард, тот самый 61 миллиард, который на 80% остается в Америке.
Сам Зеленский объяснил, почему ему приходится просить, умолять, стоять самому и ставить страну на колени.
Почему государство Украины, как бы незалежное Украина, не способно вести самостоятельно боевые действия.
Это говорит Зеленский, потому что русские развалили украинское ВПК.
Не это баронно-промышленного комплекса на Украине.
Это кремлёвские агенты нас 30 лет нашей независимости.
Говорит, он на полном серьёзе, видимо, действительно наркоман.
Убеждали, что своё развивать не нужно.
Надо надеяться на других. Посмотрите.
За 30 лет существования независимой Украины.
Извините, Россия здесь имела агентов и делала всё,
чтобы Украина не развивалась, чтобы оружие отдавалось,
чтобы заводы оборона промышленного комплекса были уничтожены.
Так оно и было.
Поверьте мне, все это поставить на ноги непростая работа, непростая миссия.
Не простая миссия.
Вообще удивительно на самом деле слышать.
Я не знаю, вообще Зеленский изучал, хотя бы, ну, историю современной Украины.
Да, вообще-то в Украине достались огромнейшие запасы советских вооружений.
И на протяжении всех тридцати лет Украина была в пятерке экспортеров вооружений.
Как вы думаете, это какое вооружение было? Конечно, советское.
По поводу кооперации я вообще говорить не хочу, потому что весь военно-промышленный комплекс советского союза был как целостный организм.
Но когда вы разрываете экономические связи и сами не развиваете свое производство, то я думаю винить кого-то в развале не стоит.
по поводу молица, умоляет и так. Я вообще, честно говоря, когда услышал, что оказывается зеленский молица
и говорит о том, что есть шанс на победу благодаря помощи, я задаюсь вопросом, а кому он молит этот безбожник, вообще-то?
Ну, я не знал, я, конечно, понимаю, там, Трамп, наверное, становится мучеником, а Байдена, наверное, канонизировали на Украине.
Потому что, ну, никому другому, на самом деле, зеленский молиться не может.
Я иногда вижу ролики, вот, знаете, вот попадаются похороны украинского солдата.
И я вижу там, как там, условно говоря, поют песни, да, какие-то, ну, дети.
Потом мужики стоят с какими-то факилами.
Слушайте, а зачем вам вообще церковь?
Ну вот, она вам зачем?
Если у вас свои какие-то особые ритуалы.
Ну, я вообще этого, это, это не совсем понимаю.
Теперь по поводу Трампа.
Вы знаете, я думаю, Трамп не сдулся. Трамп поступает абсолютно прагматично, исходя из своих политических интересов, как участник этой предвыборной гонки.
И речь идет вот о чем. Команда Байдена на протяжении длительного периода обвиняла Трампа в том, что он блокирует помощь Украине, и это может привести к поражению.
Давайте предположим, что он заблокировал эту помощь, и поражение Украины уже случилось в этом году.
Как вы думаете, на кого возложат ответственность? Конечно, на Трампа.
Что делает Трамп? Он оттягивает какой-то период времени.
И сейчас принимается решение о выделении Украине этой военной помощи.
Она же не просто выделяется.
В течение 45 дней Байден должен представить свою стратегию по Украине.
То есть он должен убедить конгрессменов, сенаторов, американцев,
в том, что у него есть стратегия победы.
Ну, естественно, победы. Непоражение же, правда.
Стратегия победы на Украине.
это будет у нас где-то середина июня более того должен объяснить что в населённых
пунктах означает победа украина и поражение
он должен обозначить пункт у этой победы что такое победа вот давайте
предположим в середине июля байден выступает и рассказывает какой
должна быть победа вот он ее нарисовал вот такой она должна быть а через
какие-нибудь два три месяца через два месяца этого не случается в аккурат
под президентские выборы. И что дальше? Ну, пожалуйста, можете критиковать сегодня
Трампа. Но ждите, через пару-тройку месяцев это все прилетит команде Байдена.
Пусть они там борются между собой, я не питаю никаких иллюзий в отношении там
лояльности, условно говоря, к России, не Трампа, не Байдена. Но у меня в этом
абсолютно нет никаких иллюзий. Поэтому я знаю одно, американцы, они не альтруисты,
И вот сейчас выделение этой помощи, Оль, я убежден, что эта помощь выделяется не на оборону Украины.
Вот эти вот системы ПВО выделяются не на оборону стратегических объектов Украины.
Американцы абсолютно наплевать, какие инфраструктурные объекты потеряют Украина.
И сколько там солдат поляжен.
Я думаю, авантюра Байдена заключается в том, чтобы мобилизовать с одной стороны через закон о мобилизации людей,
выделить финансовую помощь и организовать в ближайшие несколько месяцев какое-нибудь успешное наступление.
Вот локальное на отдельном участке.
Вот эти системы ПВО не будут защищать Украину.
Они будут обеспечивать на отдельном участке создание благоприятных условий для контротаки украинской стороны.
Когда нас уверяют западное пресса о том, что контрнаступление Украины будет 25-м году, поверьте мне,
Абсолютно никого не интересует, чтобы и 25-м году.
Всех интересует, что будет 24-м году.
Косени 24-го года.
На выборах Соединенных Штатов Америки.
Это всем интересно.
И под эту авантюру подряжается Зеленский.
Суть этого дьявольского договора заключается в том,
что Зеленский через закон о мобилизации взял на себя обязательство
увеличить численность украинской армии минимум на 300 тысяч человек.
Зеленский взял на себя обязательства через соответствующие, так сказать, руководителей
и генералов, которых отправят на Украину планировать операцию, бросить этих людей на
определенный прорыв для достижения какой-то локальной политической цели.
Политической цели. Они не мыслят в категории победы. Им нужна победа сегодня и сейчас.
Пульс локальный, но победа, которую можно конвертировать какой-то политический успех для одного выжившего из ума старика, который на самом деле хочет победить на этих выборах.
В общем, в сути этих всех, так сказать, финансирований всего остального.
Ну и в отношении Европы.
Знаете, есть очень большой риск, что вот эта провокация Соединён Штатов Америки с арестом конфискации активов Российской Федерации, там речь идёт о четырёх-пяти миллиардах.
А на самом деле основные активы находятся в Европе.
Речь идет о том, что американцы, приняя в это решение, будут давить на европейцев
и показывать их отсутствие у них политической воли, принятия волевых решений,
которые на самом деле могут уничтожить окончательно экономику Европы.
С одной стороны, кажется, вроде бы союзники.
Зачем вам это надо?
Но надо понимать, американцы готовятся к схватке с Китаем,
у Китая товар оборот с Европой.
Если мы просаживаем экономику Европы, естественно, мы косвенно бьем и по Китаю.
Они будут провоцировать, давить через своих агентов влияния в Европе,
для того, чтобы они тоже приняли это решение, которое может разрушить их экономике окончательно.
Так точно. Те самые четыре, терпять миллиардов, как написано в законопроекте,
то есть они даже не называют точную сумму российских замороженных активов,
которые находятся на территории Соединенных Штатов.
Отца русско-демократии, естественно, не спасут, они вообще не на что не способны повлиять, но что такое 4 миллиарда?
Вот европейские 300 миллиардов, которые находятся на хранении прямо сейчас в Бельгии, это ключевой вопрос.
Когда и если, а мы исходим из того, что они проголосуют за сенатом, но здесь нет никаких сомнений,
за то, чтобы конфисковать активы в России, они будут заставлять Европейский Союз
конфисковать замороженные активы. Писков только что заявил, что Россия ответит, ответит жестко, асимметрично.
Мы, разумеется, должны будем изъять все, находящиеся на территории Российской Федерации, западные активы.
Кому-то может показаться, что у нас меньше, но мы должны изъять все, что есть.
Вашингтон пост. Читаем.
На ежегодных весенних заседаниях Международного
валютного фонда и Всемирного банка Вашингтоне официальные
лица США подталкивали сопротивляющихся европейцев использовать
часть из 280 миллиардов долларов резервов Центрального
банка России, которые союзники заморозили в первые часы
войны.
За последние несколько месяцев дипломаты рассматривали
различные предложения, в том числе конфискацию активов
и их перевод в Киев или использование прибыли от российских
активов, европейские чиновники сопротивляются конфискацией
российских активов, опасаясь, что это может нарушить
международное право отбить у инвесторов доверие
к евро и спровоцировать ответные меры со стороны
России.
Европейские чиновники также недовольны тем, что
Америка настаивает на том, что они считают рискованным
курсом действий, поскольку подавляющее большинство
активов находятся у них и любые ответные меры
России вероятно обрушатся на Европу, а не на Соединенные
Штаты.
В продолжение разговора про наши украденные деньги, потенциально украденные, мы исходим из того,
что они их украдут и решение принято. Конфескация активов в России в пользу Киева
противозаконные действия, которое будет предметом для ответных мер и судебных разбирателей,
столько что заявил пресс-секретарь Путина в Кремлее, называют крайне опасным решением
палат представителей США, безъятия активов России в пользу Киева относятся к нему максимально
негативно. При этом новый американский пакет помощи Украине не поменяет ситуацию на поле боя,
приведет лишь к увеличению числа погибших украинцев. Завтра, расширяя санкции в отношении России,
не остановится ни перед чем стиснув зубы, сам готов испытывать негативные последствия от этого.
Ну, точнее, американцы готовы, чтобы европейцы испытывали негативные последствия.
Слушаем Пискова про 61 миллиард, которые выделили, но Украине не отдадут.
Принципиально это не поменяем ситуацию на поле боя.
Российские вооруженные силы за действуемость целом динамика сейчас для всех абсолютно понятно.
И вот эти, конечно, выделенные деньги, эти вооружения, которые будут они не приведут гибнуть,
Украина будет нести большее потерь.
В свою очередь, мы также отдаем себя иначе.
Останется в самой Америке, а Америка станет ничего не меняется.
Прошу.
По поводу помощи Украины, я хотел бы вспомнить новость о легализации Марихуана в Германии.
Пяти миллиардов, который бюджет немецкий вроде как получит.
Почему бы эти пять миллиардов, они все равно там до восьми уже выделяют,
а даже больше миллиарда в Германии.
Не направлять напрямую на Украину, под Лозунгом,
Выкурив косяк, ты помогаешь в СУ.
Даже можно маркировать желтоблакитными флагами.
Это, конечно, шутка такая, но они, по-моему, идеологически уже абсолютно недалеки от подобных действий.
Можно еще портретами Зеленского маркировать, как рекламный такой ход запустить.
Но тем не менее, кстати...
Та пас на другое. Они не смогли победить наркотрафикой.
Наркоманию в своем государстве, не умея победить, решили возглавить.
То есть, следующее, что они декорименализуют это, допустим, изнасилование, педофилию.
Почему нет, если не получается победить, давайте разрешим и объявим.
А здесь, как он сказал, улучшили полицейскую статистику.
Они готовятся приучить совет Европы Косова, который известный как крупнейший перевалочный пункт наркоторговли.
И вообще, Косовское руководство, оно корнями уходит в эту наркомафию.
Но немножко другом хотел сказать.
Кстати, на Украине там с одной стороны эйфория, с другой стороны такие критические оценки,
о чем спередон Палыч здесь говорил.
Вопытно простить ради Бога. То, что им разрешено делать, мы даже не можем показать.
Это противоречит российскому законодательству. Это центр Берлина.
Тысячи наркоманов и какой-то разноцветный гроб,
что указывает на то, что после смерти будет тоже достаточно весело.
Я говорю, перед демонокль. Простите.
Мы помним, как китайский студент Шольц сдавал вопросы.
Если поеду учиться, не заставят ли меня там выкурить, что я сказал, а я никогда не пробовал.
Ну, не знаю, не проверяли, дай бог, не проверим.
Так вот, Кирилл Буданов, начальник Гур, Минобороны Украины, известный террорист.
Он так скептически общей ситуацией ценил.
Он сказал, что Украины ждут тяжелые времена середины мая и июня.
Внимание, не только на фронте, но и внутри политические последствия.
То есть там внутри киевского режима далеко неоднородная.
И опасные по словам Буданова ситуация, хотя он сказал, армагедона не будет, не совсем, правда, понятной критерии Будановского армагедона.
Ну и тем временем на Балтике формируется новый очаг напряженности, фактически готовится ударная группировка против Калининградской области и Белоруссии.
Конкретные примеры, сейчас начались учения, да, Литва начала буквально на днях вчера и до 10 мая будут идти учения Литовской национальной армии.
Они называются громперкуноса, так громко называются, одновременно сегодня начинается учение храбрый грифон, у них, конечно, названия такие,
они, наверное, у немцев, фашистов времен Второй мировой берут эти названия по громкости такой.
Так вот, в ходе этих учений, до 2000-го инослужщика там будет, Польша, Литва отрабатывают, к ним присоединяться США и Португалия, опять Сувалдский коридор,
Еще раз нужно подчеркать, когда они говорят об обороне Сувалковского коридора, это не более, чем идеологические прикрытия в формировании ударной группировки.
У Польши Литвы с 22 года готов так называемый Аршанский план. Почему Аршанский?
В Беларуси находится. В 1514 году была такая битва под Оршей, где войска Великого княжства Литовского нанесло поражение войскам Московского княжства.
Тогда поляки с литовцами были вместе, Гетман там был с украинской территорией, в память об этом они назвали такой аршанский план.
Правда, забыли, что в ходе той войны Москва-то ее выиграла, Смоленск перешел под контроль московского князя.
И в общем-то поражение, которое наносились войскам литовско-польским, были сокрушительны.
Но вот они выбрали такое название, чтобы опять-таки обеспечить такое идейно-политическое прикрытие.
И в принципе, мы должны это понимать, страны-прибалтики и Польша готовы пойти на самые крайние провокационные действия.
Свежее заявление Анжея Дуды о готовности разместить на своей территории ядерное оружие американское.
Причем эти заявления в Польше делались еще несколько лет назад.
Чтобы мы понимали, Литва считает себя уже на линии фронта.
И главнокомандующий армии Вальдемара Срубшис, он получил впервые в истории современной Литвы звание полного генерала.
Это четырехзвездный. У него четыре звезды. Так как генерал армии.
Вот в этой маленькой Литовской армии он это звание получил в июле прошлого года.
От Гитана Са, на уседу, но мне тяжело фамилию Литовского президента произносить.
У нас в Беларуси часто называют Гитлера Снепоседа.
Вот так шутливо, но тем не менее, мне кажется...
Прижилось.
Да, прижилось уже трудно как-то от него отделить.
Вот этот Гитлер Снепоседа, почему вы, Юлия 23 года,
он дал своему главнокомандующему это звание?
Потому что литовские офицеры и военнослужащие уже по факту
участвуют в вооруженном конфликте на Украине.
Это помните, как та же история с польскими генералами,
которые получали вполне боевые украинские награды?
Они уже там, они там находятся на линии фронта
и готовится к открытию нового фронта непосредственно в Прибалтике.
И провокационность этих действий идет дальше.
То есть мы видим формирование такой дуги напряженности от Калининградской области через Сувалский этот коридор,
вдоль границы Беларуси, Литва, Латвия и Стония.
Не так давно главком эстонских вооруженных сил заявил вообще в наглую о том,
что в случае чего Истония будет наносить удары по инфраструктуре России.
И это же они говорят всерьез.
Они верят, что им будет оказана соответствующая поддержка.
Те базы, которые сейчас разворачиваются,
они их зачастую называют военно-полевые лагеря.
Господин по фамилии Херем заявил, что в Дребезге будут разбиты российские города,
и Калининград больше не увидит картошку.
Вот это то, что сейчас происходит в Прибалске.
Понятно, там идут выборы, но дело не только в выборах.
это долговременная устойчивая стратегия, которая, внимание, сформировалась вовсе не в 22-м году.
Фактически сейчас они реализуют те идеи военно-политические,
которые были и сопровождали формирование независимых прибалтийских государств,
начиная с 1991 года. Уже тогда у них были подобные планы.
Уже тогда они начали военно-разведовательную активность на территории России и Беларуси.
Просто сейчас у них сняты все вот эти красные флажки.
И в этом плане, то голосование, которое состоялось в Палате представителей,
оно опасно, потому что оно дает сигнал вот этим европейским радикалам,
русофобам на уже открытие, знаете, всех шлюзов.
То есть дальше будет увеличиваться помощь со стороны Европейского Союза.
Мы будем видеть рост количества провокаций.
Открыта уже по ссылку военных инструкторов не такую вот завуалированную,
как бы мы об этом не говорим, но непонятно, откуда у наших генералов и офицеров новые награды и воинские звания.
Они уже это не скрывают. Уже война это идёт, фактически, в открытую.
И в этом плане, я думаю, что ближайшие месяцы действительно будут напряжёнными.
Эскалация выходит на новый уровень и она не ограничится только вот этим украинским направлением.
Фронт будет расширяться. Американцы делают ставку на горизонтальную эскалацию,
с тем, чтобы растянуть силы России.
Вчера в минуту вернемся.
Это к НАТО, оказывает давление на Испанию и Грецию, чтобы
они предоставили Украине системы ПВО, об этом пишут сегодня
Financial Times.
Прямо сейчас на вооружении двух государств около 10 установок
Петриот и советских С-300.
Их потребности, как пишет газета, не так великие, как в потребности
Украины, так что отдайте Евросоюз еще системы ПВО и боеприпасы для них, для Киева, по всему миру.
Только что в Люксембурге заявил глава Евродипломатии Борель в эти минуты.
Там проходят заседания Совета Евросоюза по иностранным делам.
Слушаем первое заявление.
Мы должны поставить больше боеприпасов, больше систем ПВО и больше ракет-перехватчиков.
Поскольку ПВО без ракет — это как ружье без патронов.
Нам нужно и то, и то.
Мы должны поставить ракеты для батареи,
которые у украинцев уже есть,
и увеличить количество батареи.
Посмотрим, что страны Евросоюза смогут найти,
что поставить, поскольку в Плюсселе
ничего этого нет.
Это есть только у стран членов Евросоюза.
Мы попросили все страны
поискать системы ПВО и боеприпасы,
чтобы усилить систему ПВО Украины.
Пришло время обсудить,
как мы можем нарастить помощь Украине.
Мы передали Украине
Мы передали Украине большое количество средств ПВО.
Мы передали им системы ХОК, РБС-70, системы МРМ.
Мы также поддерживаем немецкую инициативу по большей части финансово,
но мы также изучаем запасы других наших платформ вооружений.
С тем, чтобы мы могли их передать Украине, очень важно предоставить Украине
не только артиллерийские боеприпасы, но и системы ПВО.
Сегодня мы будем обсуждать, в том числе, и радостные новости из США.
На данный момент я могу сказать, что нам удалось увернуться от одной пули истории,
но, к сожалению, в нашу сторону выпущена еще не одна пуля.
Поэтому я думаю, что сегодня мы можем немного порадоваться.
Но затем мы должны готовиться к битве, которая может начаться уже завтра.
Поэтому мы не должны останавливаться и прекращать помощи,
обсуждать то, как мы дальше будем помогать Украине.
Хорошо.
Главная цель войны на Украине со стороны США была как-то озвучена.
Это удержать гегемонию.
Ради этой цели нужно, как говорится, пожертвовать всем.
Иначе эта гегемония рухнет. Что и делается.
Да, то, что будет одобрен этот пакет военной помощи, это было понятно.
Просто шли торги не только на американском, но и европейском уровне.
И вот американцы сделали то, что они делают всегда.
Они сделали шаг, после которого вся Европа должна повторить
и поставить гораздо больше вооружений.
Но это вооружение пойдет уже не из арсеналов НАТО, а именно с национальных арсеналов.
То есть национальные комплексы противоздушной обороны,
которые когда-то закупали разные страны, теперь должны оказаться на Украине.
Потому что это ради будущего.
Для того, чтобы Европа успела переворужиться, потратить те самые 10 триллионов долларов в течение 10 лет и быть готовы к сражению.
Но первыми, если вдруг опять не будут не успевать,
и Россия все-таки победит над Украиной,
а это уже однозначно, поэтому нужно сдержать наступление наших возле.
Для этого и поставляются вот эти ракеты атак МС.
Они в основном в кассетном варианте.
Вот и поэтому пальму первенца перехватывает прибалтика,
которая с каждым разом говорит все, агрессивнее, агрессивнее.
Да мы вас порвем, да мы вас там разгромим,
да у нас целый четырехзвездный генерал есть, ну что вы?
То есть мы должны бояться, картошку не сможем возить, да?
Ну ладно, мы можем возить еще кое-что другое.
Но здесь речь идет о том, что запад оказался в такой ситуации, когда то, что он планировал.
Мы уже говорили на эту тему, у нас там Балтийский флот и скандеры.
Ой, у нас там то что?
Картошки там тоже есть.
Вдоли поперек простреливается многими комплексами вооружения.
То есть вот эти вот заявления, из области, знать моська, она сильно расславит на слона, мы это понимаем.
Но здесь ведь перейдем. Вот эти вот воинственные товарищи, которые прозывают домы завтра, домы послезавтра,
они же на самом деле озвучивают ту визж, которая была еще где-то четыре года назад обсуждалась на серьезном уровне.
Что если Украина проиграет?
Кто же следующий?
Кто же следующий будет занимать Россию,
стрелять в ее солдат, стрелять по территориям,
для того, чтобы Запад как-то там
сплотился и превратился в такую мощную военную машину,
которая должна двигаться на восток?
Прибалтика. Именно Прибалтика обсуждают.
Это цена экономика, небольшая армия.
Но, как говорится, Россия будет заниматься очень долго,
как они считали.
Поэтому сейчас Прибалтику накачивают оружием,
подвигают туда различные передовые части, но все же понимают, что это несерьезно и ненадолго.
Ну, потом Польша может быть, ну, Румыния. Найду от кого? Вообще-то...
В Эстонской армии нет ни одного своего танка, зато есть два самолета транспортных и два вертолета.
Самое главное, самое главное, в этих странах нет собственного военного промышленного комплекса.
А это всегда говорит так, что если у вас нет собственного военного промышленного комплекса,
то долговременные боевые действия вывести не можете,
потому что у вас все зависит от лагистики.
Лагистику, кстати, при Балтику много раз обсуждают.
А как ей помогать, если война затянется?
Балтийское море прострельно подконтролим.
Сувалковский коридор, которым они все время трясутся,
это единственный сухопутный перешег,
по которым можно что-то перебросить.
Но между Белоруссией и Калинградом,
в случае таких боевых действий, это будет сделать невозможно.
Но это на некоторое время не считает нас,
Затянет. Поэтому еще включили в блокнат и в Финляндию, чтобы если вдруг прибалтам будет сложно, то Финны,
Финны они что же могут помочь, вспомнят 40-й год и взять реванш или там 43-й год.
Тут еще самое интересное следующее, что сейчас вот эти вооружения, они же подаются, как будут
поставляться, как готовые изделия для того, чтобы сделать новые необходимые время, необходимые
ресурсы и много чего необходимо.
Американский ВПК затарился вот деньгами по самому и не хочу.
То есть у них там в очереди стоят на производстве тех же систем ПВО,
на производстве бронетехники, когда они выполнены.
Это вопрос отдельный, но каждая страна теперь в полной зависимости от американского ВПК.
Любая страна Европы, есть независимая Испания, Греция,
которые пытаются играть в независимом.
На них надо и так же, скажут, все уже скинулись, а вы что?
и они скинутся, и они поставят. То есть это затягивание конфликта, на котором правильно сказал спередон, наплевать на украинцев, сколько их там погибнет, тоже наплевать.
Сколько там городов будет разрушено, наплевать. Главное, чтобы это время тянуло, чтобы где-то там гипотетически Запад успевал.
Потому что у Запада растет другая проблема в азиатской и техокеанском регионах.
Они проигрывают Африку и их оттуда вытесняют.
Нужно что-то делать. Вот они вот этим между огнями мичатся.
И что происходит в следующем?
То есть наше наступление остановить невозможно.
Только мы решаем где это.
У нас стратегическая инициатива по-прежнему.
На Украине играет в угадайку, где мы будем наступать.
На Харьков, на Кубинск, на Угледар,
а может, мы там на Херсон не форассируем.
То есть у них сплошная угадайка.
Разведка почему-то не даёт им достоверных сведений,
где находится у нас сосредоточение войск для нанесения ударов.
А может, у нас их будет несколько.
И вот эта вот неопределенность,
она, конечно, пугает в западных аналитиках,
в которых говорят, что русские наступят, Украина пойдёт.
Под эту сурдинку всё пошло.
Даже Трампа на некоторое время заткнули,
чтобы он согласился согласовать этот пакет.
Но эти деньги же закрывают то, что мы наблюдали последнее время 6 месяцев.
Украина все равно получала военную помощь. Раньше она анонсировалась, а здесь никакого анонса не было.
Мы с вами много раз слушали выступление наших корреспондентов с передовой.
Обстрелы продолжались, боеприпасы хоть экономно, но они расходовали.
Косетники, летают дроны, террористические атаки.
Вот под Белгород они организовали наступление как раз на фоне того самого самого снарядного города.
То есть мы видим, что Запад сыграл какую-то определенную игру.
Считаю, что таким образом он может быть выиграет у нас.
Но зря он надеется, выиграть у нас невозможно.
Что касается Белгорода, прошло настолько бесславно для Украины,
что это даже не начали, не стали официально называть вторым украинским контрнаступлением,
хотя оно было именно таким.
Второе, безуспешное, украинское контрнаступление.
В ходе первого было ликвидировано по сообщениям российского миноборона
порядка 170 тысяч украинских солдат.
Кстати, для того, чтобы минимизировать площади украинских кладбищ
и сократить количество могил убитых солдат,
рекомендовано кремировать, не хоронить, а кремировать.
При этом есть ужасающие абсолютно кадры из города Киев,
как там по-сатанински с помпой, салютом и красным феерверком
похоронили одного из украинских нацистов,
что, конечно, указывает на то, что на Украине в самом деле
процветают что-то очень далекое от христианской религии.
Что на войне при этом? Смотрите.
Сейчас мы посмотрим короткие кадры из Бахмута, где русские
пытаются продвинуться дальше.
Мы помним, что город был захвачен в мае 2023 года.
И сейчас русские пытаются продвинуться к Часовому
Яру.
Они наступают лоб в лоб, как мы уже показали, и снова
пробуют использовать тактику клещей.
Украинцы же бросают все силы.
В небо над Часовым Яром поднимаются клубы едко
воды.
Молётчики ВКС наносят мощные удары фабами, буквально
ровняя украинские укрепления с землёй.
В районе Красного лежит и таких его друзей очень много.
Они не хотели сдаваться русским войскам, и мы их побегали.
Бойцы Южной группировки освободили Богдановку.
Один из опорных пунктов в СУ заняли десантники из Буряти.
По вражеским позициям отработали танки Т-80.
Затем к зачистке окопов приступили штурмовики.
Четверо боевиков сдались с плен, остальные убиты.
Бои уже происходят непосредственно в окрестностях города Часовьяр.
И нужно понимать, что окрестностях города Часовьяр были практически уничтожены ещё год назад.
Поэтому там нет серьёзных укреплений.
Также боевые действия происходят в окрестностях Ивановского.
Ивановская является последним фарпостом перед непосредственным Часовым Яром.
У Киева закончили средство ПВО, сообщают немецкая газета «Пильн».
Часовым Яром свободно кружат штурмовики Су-25.
В дне Пропетровской области российские скандеры уничтожили позиции
зенитно-ракетного комплекса С-300. После точного попадания хорошо
виден характерный салют Киев. Отправил на ремонт одну из пусковых установок Петриот.
На этих снимках зерка выгружают из транспортного Ан-124
в аэропорту Гарисберге, в штате Пенсельбания.
А это кадры из Покровска. Наши военные наносят удар по стоянке с техникой.
Купинское направление Миноборона России публикует уникальные кадры зачистки украинских
блендажей штумовиками Первой танковой армии. Они окружили позиции боевиков и принудили их сдаваться.
Массаны! Они сдаются! Ещё трой, третий!
Ещё один сдаётся, ещё два вылаза сдаётся без оружия.
На северо-востоке русские всё ближе к Купенску.
Сейчас будет лучше, если мы позволим им атаковать, а сами будем защищаться.
Но когда мы получим снаряды, беспилотники и всё остальное из этого нового пакета,
мы сможем всё изменить.
Вашингтон, спустя почти полгода дебатов, согласовал
пакет военной помощи Киеву на 60 миллиардов долларов.
Задежка поставок уже повлекла последствия на поле боя, заявил
генсекната Столтенберг.
По его словам, сейчас Россия превосходит Украину в артиллерийских
снарядах пять раз, а на некоторых участках фронта
и в десять новое оружие попадет на Украину в течение
недели пишет газета «Вашингтон пост».
Именно сюда, с передовой, поступает западная военная техника,
чтобы доказать западным донорам, что она использовалась по назначению,
но что более важно, подвижит постановлению.
Наши американские коллеги просто не могут прийти в себя, когда видишь, что мы делаем.
У них просто нет слов. Они бы даже не подумали об отправке такого рода вещейным металлолом, не говоря уже о ремонте.
Раньше нам прислали оружие, в котором все еще можно было распознать артиллерийские орудия, но это не всегда так.
Это не всегда так, но не похоже, что у нас есть выбор,
поскольку по ставке западного оружия сократились до минимума,
инженером украинской армии пришлось импровизировать.
Здесь это называют кодеболизмом.
Новый транш военной помощи США не сможет повлиять на положение Украины.
Наполе Боя пишет газету Wall Street Journal.
Россия сыграет на опережение и активизирует наступление
до прибытия американского оружия, считает институт изучения войны.
Он будет максимально интенсифицировать свои удары по нашей территории.
Будет пытаться выбить критическую и энергетическую инфраструктуру, насколько это возможно.
Новый комбинированный удар армия Россия нанесла по Адеской области целью стали логистические маршруты ВСУ.
На этих кадрах видно раскуроченный локомотив, а это последствия удара по припортовой инфраструктуре в Ильичовске.
Димитрове, поражен пункт временной дислокации в боевиков Зеленский в интервью, американскому телеканалу NBC говорит,
Запад ведет прокси в войну против России руками украинцев и называет происходящее хорошим решением.
Армия США теперь не нужно воевать, защищая страны НАТО. Это делают украинцы.
И цивилизованный мир предоставляет им только боеприпасы.
И я думаю, что это хорошее решение. Поэтому нужно продолжать поддерживать Украину, пока она существует.
Прямой войны между США или НАТО и России нет. Украина воюет и защищает всех остальных.
На Украине при этом заканчиваются даже места на кладбищах.
Чтобы сэкономить площадь убитых, кремируют.
Попытки выписать повестку в ВНК МАТ теперь оборачиваются стрельбой.
Пистолет спрятал! Пистолет убрал!
Пистолет забрал!
Куда ты стреляешь людей? Пистолет убрал!
Конечно, абсолютно важно здесь является вопрос о войсках и их численности.
Потому что даже если мы продолжим поставлять Украине огромное количество оружия,
мы не сможем набрать солдат, чтобы использовать это оружие.
А Украина всё больше и больше уступает в численности.
Это будет война на истощение,
которое в конечном итоге закончится крахм одной из сторон.
И этой стороной, я думаю, мы должны предположить, будет Украина, а не Россия.
Менфин Германия отчитался, что в первом квартале этого года
правительство ФРГ выдало разрешение на экспорт вооружений на 5-2 миллиарда евро.
Три четверти денег пошли на вооружение, конечно, киевского режима.
Но и на фоне увеличения объемов военных заказов и кризиса в автомобильном секторе ФРГ,
оборонная промышленность становится привлекательным местом работы, сообщают агентство Bloomberg.
Раньше в ВПК вы не поверите.
Относились, думайтесь, в этот термин «котросли греха»,
как и казино, табачные компании, ну и немцы как бы стеснялись
имея в виду историческую память говорить о том, что
производят оружие, но ситуация с тех пор изменилась.
Пропнейший оборонный концерт Ryan Metall ожидает, что продажи
в этом году превысят 10 миллиардов против семей двух в прошлом
году.
За год компания наняла еще 4 тысячи новых сотрудников.
Все активнее вкладываются в ВПК и другие европейские
страны, выручка чешского производителя оружия, выросла в прошлом году на 71%.
Аналогичная ситуация и в Норвегии, то есть даже в Европе зарабатывают сейчас на войне,
а украинцы, как сказал Зеленский, это хорошие идеи, лишь умирают.
Это 155-мм артиллеритики снаряды рядом с расчетом неподалёку от Бахмута.
А это снаряды того же, типа только что зашедшие с конвейеря
завода по производству бейперпасов в Швеции.
Мы осмотрели одну из производственных линий финско-норвежской оборонной
компании NAMMU, работающей в 11 странах Европы и в США.
Корпус из снарядов и взрывчатые вещества для куклокалиберных
бейперпасов NAMMU производится на других предприятиях.
Но именно здесь, в городе Каспурга, в Швеции, их собирают в
конечный продукт.
Это место действительно является отправной точкой усилий
Европы по наращиванию своего оборонного производственного
потенциала, новую эру-конфронтации с такими противниками как
Россия и усилий по поддержке Украины в ее продолжающейся
борьбе с полномасштабным вторжением России.
В заящее время НАМА, как и другие заводы во производство
боеперепасов по всей Европе, работают в кругосуточном
режиме, чтобы увеличить производство.
НАМА уже перешел на кругосуточный график работы без выходных,
чтобы оставлять всё больше и больше снарядов.
Но им нужно сделать больше.
И сейчас они оснащают всё своё предприятие новым оборудованием.
Таким, как роботизированная рука, которую вы видите здесь.
Они работают так быстро, как только могут.
Конечно, ещё многое предстоит сделать.
Возможность Украины полагаться на выбрепасы и вооружения
из США подвергается сомнению,
а может быть ещё большему сомнению из-за президентства Донобы Трампа.
Этот шаг, предпринятый европейскими странами и оборонными компаниями,
будет жизненно важным для Украины,
кто бы быть уверенны в своей защите от России.
Итак, мы находимся в процессе реконструкции или решения наших мощностей,
так что это немного запутано, потому что мы устанавливаем еще 16 таких установок.
Переходит, как и было заявлено, на военные рельсы,
и очевидно готовится воевать не только на территории Украины.
Прошу.
Что, собственно, и требовалось доказать?
Конечно, эта помощь, которая империя, зла и садомии выделила Украине,
все говорят, что она не изменит положение дел на фронт.
Не мы говорим, это западные эксперты, практически все говорят,
даже Зеленскому прямо спросили, ну теперь-то вы сможете победить.
Он так вот так понимаете, так сказать, не совсем ясно, там мы будем стараться.
То есть даже он понимает, что это они победить не могут. Понятно. А вопрос, зачем они это делают?
Понятно. Поэтому я думаю, что у них два варианта. Разжечь войну в Европе. Почему сейчас сюжет-то большой?
Они переходят на военная речь. А пока нужно, чтобы вот это вот украинское государство так называем,
Она делала все возможное с точки зрения теракта.
Не с точки зрения войны, которая, как положено,
а с точки зрения теракта.
В войну они выиграть в любом случае не смогут.
Это уже все прекрасно понимаете.
Они спорят только когда она завалится.
В этом году или в феврале следующего,
но вариантов никаких нет.
А вот теракты, вот эти вот, очень даже сильно...
Да дать там часть себе, конечно,
но это как всегда американцы.
под какие гарантии Зеленский занимается оттягиванием европейской войны. Понятно же, что в самом деле не победит.
Нужно время произвести много оружий. Нужно время не украин. Нужно время американцам и европейцам воевать будут следующие европейцы, как видно.
Именно так. Вот это и у задачи. Чтобы затягивать, он будет нам создавать проблемы, там обстрелить из этих дальнобойных ракет.
Конечно, не там позиции наши, а Белгород, Брянск, к сожалению. Но мы надеемся, что мы тоже к этому готовы и прекрасно понимаем, кем мы едем.
Российско-украинская война вот так вот может перерасти в российско-европейскую мироведовь в 16, как носители ядерного оружия.
Это очень серьезная угроза, а они, очевидно, появятся на войне.
И они это специально делают. А что американцам все хорошо?
Это у Арсула Фондарляйна говорит, в результате антироссийских санкций, Европейский Союз потерял 300 миллиардов евро.
Прекрасно. Ну, а что не так? Все отлично.
Американцы вообще отлично 300 миллиардов евро потеряли, и наше производство уходит в Америку, она же так говорит, что надо быть дураком закончить эту войну.
Слушайте, у нас же у них все прекрасно, но просто надо быть идиотом, сказать, а не, не надо, оставьте себе 300 миллиардов, знаете, пусть нам будет плохо.
Чу-плохо вот у них. Это логичный, абсолютно ход. Настолько понятный, что они даже этого не скрывают.
У них все нормально. Финляндию приняли, Швецию приняли внат, отлично. Если что, ребята.
О, прекрасно, он там, это Байдена, говорит. Финн, это классные ребята, которые могут воевать на поле боя.
Прекрасно. Что сказать? Да, они воевать, а мы не. А мы тут при чем?
Как шутит у нас в стране американца Залужа, и как недавно повторил эту нашу шутку сам Дональд Трамп, это ваша война между нами и войной океан.
Восхитительный человек. Как бы до нас и не долетит, сказал он.
Если мы рахетами пулять отсюда, не будем из Америки, то нам вообще там делайте что хотите и лучше там сказать, чтобы у вас все вообще к нам переехало и вы там понесли в убытки, все в конкуренции нет, мы еще будем как продавали газ там в три дороги, так и будем продавать, а вы там курите канабес. Вот и прекрасно.
И меняйте пол раз в год. Но не часто.
Вот. Сегодня мальчик, завтра девочка, потом опять передумал.
Но это не шутка.
Не шутка.
Я думаю, если мы не шутим, мы говорим, серьезно, это же их решение.
Больше того, они проводят в 16-20, знаете, общий затяг в Лосе, Анжелосе, в Лондоне и в Берлине.
Они там сегодня будут веселиться, как могут, отмечать День Канабиса.
Ну, вот это важно для них. Вот это вот, сказать, ребята, а что не так?
Миллиардов нет, производства нет, экономик падает, вы переводите его на военный лад.
Но зато мы будем сейчас, ура, пол менять и затягиваться вдоволь.
Все, просто идеальный вариант для американцев, ну идеальный.
Они, правда, и своих не очень сильно жалеют, но уже все равно, ну не так, как издевают.
Просто мне кажется, это издевательство какое-то.
И главное, никто не говорит, там есть там светлые умы, там типа Орбана.
Что-то он сказал, да ладно, ты вообще там не про европейские цены.
— Что ты не понимаешь? — Ничего не понимаешь. Мы правильно все делаем.
— Ты попробуй, может, тебе тоже понравится. — Поменять пол.
Поменять пол, да, ловить-ловить.
Ну вот, все, что тут можно еще добавить в этом отношении?
Плохо, конечно, нам, конечно, это совсем не нравится.
Мы прекрасно понимаем, что мы их добьем из-за этими 60 миллиардами и 160 миллиардами.
Немед никакого значения.
Сегодня они там набирают уже кого-то, там скоро за 18 лет будут набрать.
Посмотрите, они так закон примут.
Потому что мдеваться некуда.
У них среднее звено командного состава все выбито практически.
Им командовать неким.
Неким командовать, понимаешь?
Они делают все, что сейчас можно.
А что такое, значит...
А что такое среднее звено?
Это командир рота прежде всего, командир батальюя.
И сложнейшая вещь.
Там можно генералов по насадительскому угодно, но если нет командира с боевым опытом у тебя на передовой, ты можешь дальше делать еще угодно.
Они их, да, хорошо, мы будем воевать, как он говорит за вас.
При этом в составе 61 миллиарда, которые американцы выделили в Украине, прописано сумму на миссии США на территории Украины.
Очень загадочная фраза, очень загадочный аргумент.
Никто не понимает, что за амиссия, в каком количестве американцы будут представлены на территории Украины и чем они там будут заниматься.
То есть мы медленно, небольшими шашками, но приближаемся к глобальной войне.
Абсолютно правильно.
Хотя Буданов сказал ничего страшного, вы не бойтесь,
армагедоны не случатся в бою, будет тяжело, но без
армагедона.
Смотрите, откормленный наглый свин.
«Нас ждет достаточно трудная по нашей оценке, трудная
ситуация в ближайшее время, но она некатастрофическая,
это тоже нужно понимать».
Магеддон не состоится, как многие сейчас начинают говорить.
Нет, но проблемы с середины мая будут.
Про фронт вы, про наступление россиян в сиянии?
Про фронт в том числе.
Это комплексный подход, потому что россияне будут
использовать комплексный подход.
Они проводят комплексную операцию.
Не будем мы об этом с вами долго разговаривать, но
это тяжелый период будет.
Середина мая начала июня.
речь и о внутренней ситуации общественно-политической речь обо всем
про внутренние проблемы это важное обстоятельство они очевидно осознают что
зеленский перестает быть легитимным руководителем украины ну и в тот самый
момент когда украинцы отмечают получение 61 миллиарда хотя денег им в руки
Естественно, не дают.
Менобороны нашей страны сообщают, что подразделение
Южной группировки войск в результате успешных
действий полностью освободило населенный пункт Новомихайловка.
Донецкая Народная Республика мы начинали сегодня нашу
программу.
С вопроса, действительно ли этот населенный пункт перешел
под контроль Российской армии, были нюансы, были
вопросы и иные окопы, которые контролировал враг, но вот теперь окончательно новая Михайловка и
новая Михайловка тоже наша. Вернемся. Забавное, что называется, новость. Украинский пограничник
сбежал в Молдавию во время патрулирования границ. Произошло это в селе Серпневая,
Одесской области. Прикордонник дождался, когда его напарнику снет, переоделся в гражданку,
оставил форму и спокойно перешел границу. Это уже третий для понимания за месяц
подтвержденный случай, когда призванные охранять рубежи Украины от мегущих,
от мобилизации хлопцев сами убегают из этой страны. Ранее они сбегали в Словакию и
Румынию, при этом в самой Европе украинским беженцам Рады все меньше. Сразу три немецкие земли
заявили, что больше не могут принимать у себя украинцев. Президент немецкой ассоциации
Зимель Рейнхард Загер посоветовал украинцам оставаться в западных регионах риднененький или
переезжать в Польшу, но не в ПРГ. Интеграция всех этих людей больше невозможно, а круга
призывает федеральное правительство и Евросоюз принять дополнительные меры для борьбы с высоким
уровнем миграции. К ним относится отказ от беженцев
из Украины, постоянный пограничный контроль и обсуждение
порога эффективности. Перед этим постоянно высоких
показателей миграции сельские района Германии вновь предупреждают
о чрезмерных требованиях. Ряд районов и муниципалитетов
перегружены регулярной и нерегулярной миграцией.
Интегрировать всех людей уже невозможно. Проблем
становится все больше и больше. Завил Райан Харцагер – президент
Немецкого Союза округов. Соответственно, федеральные
земли больше не хотят принимать беженцев из Украины.
Смотря на всю солидарность с Украиной, мы сомневаемся
нужно ли такому количеству людей приезжать к нам,
заявил политик.
Потом только Бадден Вюртамберге проживает в два раза больше
украинских беренцев, чем во всей Франции.
Вместо этого он предложил разместить беренцев в безопасных
западных районах Украины, как когда-то предполагала
министр внутренних дел Нанси Фезер.
Я думаю, это только начало. Но при этом надо понимать. Конечно же, вот этот законопроект, который, закон, пока еще законопроект, до голосования в Сенате под подпись Байдена, законопроект, призванный для того, чтобы поднять моральный дух, пошатнувшийся на Украине, он действительно очень пошатнулся и сейчас там пытаются представить на Украине.
как победу такую очередную все это переломная то и то поворотная точка переломный момент и
так далее при этом вы знаете нас смотрю комментарии американских пользователей всех включая даже
часть демократов покоробила вот это размахивание синие желтыми флажками во время голосования
уже даже несен законопроект запрещающий использование иностранных флагов внутри конгресса поскольку
закономерно спрашивать люди так и они чьи интересы представляют сейчас много по
этому поводу мемов карикатур австралийская финансила ревью вывесила
значит карикатуру там с высоты морального превосходства значит
выдружает старик байден синий желтый флаг над конгрессом а там значит и
Джонсону аж олевшему говорит молодец солдат все эти завоевали выдрузили
флаг как нужно. Так что в этом смысле, я думаю, они долго еще будут, конечно, обсуждать данный вопрос,
при этом, вы знаете, конечно же, я бы не преуменьшал значение этого закона. Конечно же, мы должны
понимать, чем больше боеприпасов смертельных снарядов попадет на Украину, тем и среди наших
военных будет больше крови, жертв ранений. То есть нельзя этого отрицать. И я очень надеюсь на нашу
разведку, мы должны понимать сейчас сразу после подписания этого закона. Конечно же,
первые вагоны из Германии двинутся на Украину. Я очень надеюсь, что значительная часть этой
помощи будет уничтожена еще там. На Западе Украина не доезжает до фронта. Тут нужно само собой
отслеживать это, внимательно следить за этим. При этом то, что украинцев будет гибнуть еще больше,
это только затягивает их огонь и конфликт, тоже должны понимать все, и именно поэтому сейчас,
кстати, вот репки, которые вы цитировали, комментируя ситуацию на фронте, он отмечает,
что вообще некоторые позиции попроса о моральном духе, вот подочереть они, например, просто были
брошены украинскими вояками, просто развернулись и засленяли с этих позиций, и он кричит не менее
250 тысяч, надо срочно мобилизовать украинских военных, то есть можете себе представить, надо
все это обслуживает, всю эту технику там и снаряды, которые они поставят.
То есть для этого нужно еще больше пушечного мяса.
Я обращаю особое внимание, конечно, на четвертый закон из этого пакета,
который они очень красочно назвали, значит, мир в 21 веке, посредством силы,
куда напихнули, ну все, буквально и тикток там тебе, и изъятия российских активов,
Вы знаете, по сути дела я вот думал, я пытался его прочесть, он огромный, они еще накидали в этот закон, ну все, что хочешь вообще, там не связанные друг с другом пункта,
по-моему вообще никто даже не вычитывал этот закон, и вы знаете, я думал, с чем мне провести ассоциацию, вот вспоминай историю,
Помните, раньше монархии выдавали патенты на каперство,
на как бы узаконенное пиратство?
Вот тебе патент, и ты от имени нашей короны,
особенно англосакции в этом плане, постарались.
Кстати, Соединенные Штаты Америки тоже хоть у них и не было монархии.
А ты можешь грабить иностранцев сюда,
нападать на крепости, обстреливать чужие города.
Все, что забрал, все твое.
Вот примерно так, сейчас вот Байдену Конгресс США выдал такой патент.
Можешь ограбить российские активы, какие найдешь.
Ну там говорят 5-6 миллиардов на территории Соединенных Штатов Америки
из этих замороженных российских активов.
Вот, значит, найдешь все твое.
Вы знаете, во-первых, я бы, кстати, Госдумия предложил бы в этом плане Александр.
То есть, предложил бы принять тоже отчет.
Давайте примем закон вот из этих 56 миллиардов, там все равно замороженных,
выделить на осуществление операции России на территории Соединенных Штатов Америки.
И неважно, будем мы там проводить операции или нет, но шуму будет в Америке.
Вы не представляете, сколько.
Уж нервы мы этим самым попортим.
Пусть они дальше думают, что это за операции мы собираемся.
Ну раз они могут, они нам объявили в этом смысле войну,
но будем действовать зеркальными методами в конечном итоге.
А что касается вот этого закона, вы поймете, у нас еще очень много методов ему противостоять,
помимо того, что просто изъять автоматические активы, которые находятся на нашей территории.
Их действительно не так уж много.
Но мы можем сделать просто невозможным использование вот этих активов ими арестованных, где бы то ни было, и не только судами.
Вы же понимаете, каждая транзакция, а сейчас все в цифровом виде, это же не просто банкноты денег, она имеет свою цифровую подпись.
Мы можем сделать эти активы токсичными, чтобы нельзя было их использовать.
И почему так бесятся финансисты, экономисты, причем не только европейские, но американские.
Я читал отчет Фонда Хэрриоттдж, очень интересный, кстати, отчет, для они объясняют, почему это опасно для самой американской финансовой системы.
Если перевести на доступный язык, по сути дела, вот этим решением, если оно начнет реализовываться,
Они обрушивают всю финансовую пирамиду Запада,
на которой, собственно говоря, издиждятся благополучие американские Соединенные Штаты в Америке.
Так что это действительно для них очень опасное решение.
И если, еще раз говорю, они не дадут, не одумаются вовремя,
я думаю, что мы при правильных контрмерах против них
можем для них сделать больше головной болью, чем они надеются сделать для нас.
Но и в завершение просто самый, кстати, очень показательный момент.
Газета Time сегодня поместила статью на развороте таком.
Одна статья, где они хвалят Конгресс за то, что тот выделил помощь.
А рядышком внизу маленькая, видите, там будничная история киевские вояки.
В очередной раз стрелили полицейского Венецкой области.
Вы знаете, там что меня поразило, внизу приписка такая к этой статеечке.
Ну да, вот эти вояки, которые застрелили полицейского, занимались контрабандой оружия.
У них найдено несколько ящиков гранат. Вот куда пойдет американское оружие в том числе.
Там любопытно, что изначально в этом пытались обвинять российских диверсантов.
Но, к сожалению, не вышло. Вернемся.
Любопытно, что в Вашингтоне еще и запратила Украине тратить выделенные деньги на выплату пенсий.
Как сказала потом министр соцполитики Украина, Оксана Жалнович, но это нормально.
В этим американским избирателям трудно объяснить, почему они должны воплачивать еще и пенсии гражданам других государств, как раз о том, что США содержит Украину, заявил независимый журналист Аккер Карлсон, по его данным 70% жителей Америки не поддерживают войну и не хотят финансировать Украину. Смотри.
Особенно оскорбительно и нестерпимо, когда такую систему называют демократией.
Это, на мой взгляд, слишком бесчестно.
Уж лучше бы я жил при монархии, где все считают, что король дан нам от Бога,
чтобы править нами и все его капризы закон.
В этом есть логика, мне это не нравится,
но здесь есть, по крайней мере, внутренняя и непротиворечивость.
Но когда они принимают законы проекта о финансировании Украины на 60 миллиардов долларов,
в то время как 70% населения этого не хочет,
и в то же время игнорируются настоящие проблемы нашей страны,
такие как экономика и граница,
когда они созывают конгресс на выходных,
чтобы принять законный проект,
которого народ не хочет,
и игнорируют то, чего народ хочет,
когда они делают одно и то же с новой,
с новым на протяжении 50 лет,
и называют это демократии, это приводит в бешенство,
потому что это слишком бесчестно.
Почему вы просто не сказать нам наплевать, чего вы хотите?
Это финансирование Украины дает нам нечто.
нам нечто, может быть, восторг от того, что мы хозяева Вселенной, или деньги от
аваронных подрядчиков, что угодно. И это для нас важнее, чем ваше мнение. У нас здесь
не самоуправление, а стороной руководим мы, а не вы. Заткнитесь и повинуйтесь.
В Вашингтон переносимся на прямой связи, корреспондент коммерсанта Екатерина Муркад,
здравствуйте. Что это было? Поражение ли это для Дональда Трампа? Уступка ли это со стороны
республиканцев. Возникнут ли у республиканцев в этой связи проблемы, имея в виду, что им нужна была
граница, а границу они не получили? Здравствуйте, Ольга. Ну, вообще этот вопрос на самом деле интересует
очень многих членов республиканской партии. Никто не может понять, как так получилось, что
спикер Джонсон так быстро переобулся в воздухе. Что с ним произошло? Может быть, его и пытали. Ну,
В общем, вопросы возникают очень серьёзные на его счёт, потому что действительно игнорируется практически главная проблема в Соединённых Штатах – это проблема нелегальной иммиграции.
И сказать о том, что это поражение Дональда Трампа тоже сложно, потому что, если мы вспомним, он встречался с Джонсоном около недели назад и выразил ему абсолютную поддержку, а то, что происходило в Конгрессе, дефакта Трампа игнорировал.
То есть, возможно, речь идёт о какой-то сделке за закрытыми дверьми.
И если мы посмотрим на полимику самого Трампа, мы увидим, что Трамп тоже говорит,
что, ну, крайне для нас тоже важна, она тоже необходима для наших национальных интересов,
но Европе не помешало бы больше за это платить.
Поэтому тут, наверное, разыгрывается какая-то очень странная многоходовка,
но понять, что там происходило очень сложно,
потому что если мы действительно посмотрим на то, как голосовала республиканская партия, то
большинство республиканской партии как раз высказалось против этого закона проекта. Там
порядка 112 республиканцев сказали нет. Причем даже одна из тех, кого называли очень серьезным
сторонником помощи Украине, Виктория Спарц, выходец с Украины, который сказал, что она категорически
против этого законопроекта, именно из-за того, что там нет пункта по границам, доедя то, что
сама помощь очень маленькая для самой Украины, она все идет на американский ВПК. Так что сложно
сказать однозначно, но я думаю, что все-таки без трампы тут не обошлось. Катя, по марджере
Тейлор Грин, которую назначили Кремлевской агенткой, это серьезное заявление. Вообще,
на сколько маргинализируют всех тех, кто против этой войны?
Знаете, Ольга, я тут недавно смотрела сюжет CNN как раз на эту тему и как они
объясняли, что Грин действительно агент Кремля, вот Евгений Попов, процитировал его в
прямом эфире 60 минут. Ее в прямом эфире 60 минут. То есть по логике CNN, если, например, Евгений Попов
процитирует Джо Байден и то Джо Байден, это тоже агент Кремля. Конечно, все это надумано и,
конечно, Маджори Теллер Грин заботится в первую очередь о своих избирателях, и доказательств,
конечно, никаких нет, но это очень удобная история, если что-то невозможно объяснить,
обвинять во всем русских. Спасибо вам огромное. Екатерина Мур на прямой связи Америка. Хорошо.
Очень показательный момент относительно того, что принят закон и проект, который не отражает интересы избирателей.
Американцы доиграются. На прошлой неделе журнал Экономист давал интересную статистику.
В США с 2006 года рекордно снизилось доверие к институтам государственной власти
в больше всего чем любой другой в стране J7, в стране так называемой «семерки».
колоссальные падения, то есть везде, наблюдая с них твой рост, в США избиратели видят, что они становятся пешками в какой-то неведомой им
сложной выходовой игре, где наканув, наверное, даже не какие-то идеологические соображения, а финансовый вопрос, потому что мы прекрасно понимаем,
что в реальности американской системе ключевую роль играют лоббистские структуры, играют корпорации, и в данном случае корпорации ВПК.
об этом говорил еще Дваэта Зинхавра в свое время, мало что с тех пор изменилось, потому что после того
стало ясно, что Байдена в силу тех иных соображений не может продвинуть от закона проекта, а помощь у
Украине началась беспрецедентная лабийская компания, которая шла много месяцев, когда действительно
поливали грязью всех несогласных республиканцев, обвиняя их в том, что они агенты Кремля, когда
начали обрабатывать отдельно там, с помощью каких-то мозговых центров, большинство из
из которых получают финансирование от компании ВПК,
находятся на содержании с помощью украинских корпораций,
с помощью церкви и различных.
Начали обрабатывать конорисменов.
К Майклу Джонсону, как сообщает, вушеный пост приходили различные пастеры,
а он верующий такой провинциальной евангелистой.
Его начали рассказывать, что русские оказываются,
как притесняют христиан на Украине.
Хотя мы все приказы понимаем, о чем говорят в том числе независимые американские журналисты,
все происходит с точностью, да наоборот.
Но ему говорили, если ты верующий человек, если христианин,
то ты должен поддержать этот закон проект, иначе ты придашь свое убеждение.
И вот такими методами, такими путями, ему удалось сплотить определенное количество республиканцев
и добиться того, что и Дональд Трамп не стал нахвозить.
Да, конечно, противоречит нашему же тезису о том, что Вашингтон-Гигимон при этом во власти какие-то клинические,
но, судя по вашему описанию, идиоты.
Во власти в оружейных корпорациях не клинические идиоты, это вполне разумные люди.
Кстати, кто жилует Остин, министр оборону, он был членом совет-директоров одной из крупных корпораций.
Я думаю, что он вернёс туда, после того, как уйдёт.
И эти люди прекрасно понимают, что, так сказать, от того, насколько США вовлечены, так иначе, сильные конфликты,
зависят их финансовые интересы, зависят интересы целых партий, организаций, движений, НКО,
которые составляют основу американской политической системы.
То есть всё переплетено.
Но что важно, да?
Что, так сказать, в Европе всё больше отчаивались относительно ситуации в Союзном Штатах.
Нью-Стейсмен, очень влиятельное британское издание, на прошлой неделе сообщил о ссылке на источники в окружении Шольца,
что в Берлине исходит война продлиться еще 10 лет.
То есть уже Шольца не будет, уже Байдена, наверное, физически мы желаем всем доброго здравия,
но не знаем, что будет с Байденом, как он будет выглядеть в это время и так далее.
И тем не менее, война 10 продлиться.
Так что это просто эпизод долгосрочного противостояния, который будет еще идти-идти.
Реша, кажется, только те, кто на этом пытается заработать, заработать деньги и на самой Украине.
Сегодня украинские смесы вообще, что на Украине рекордно выросли продажи премиальных автомобилей.
Надо прерваться. Вернемся.
В Москву накануне накрыло чернооблокорулом, так называется, редкий вид валовых облаков,
которые формируются перед холодным фронтом, сейчас, плюс 15, уже в четверг, плюс один.
Весь, смотрите. Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
