Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут, а самым головном.
Начинаем с кадра дня в аквадоре Средиземного моря.
Наш военный провели масштабные учения запуском высокоточных ракет.
В маневрах участвовали фрегаты Адмирал Горшков и Адмирал Головко,
которые успешно произвели стрельбы гиперзвуковыми ракетами царкон.
Также с подводной лодки «Нава-Российск» был выполнен запуск крылатые ракеты «Калибр».
На побережье комплекс «Бастион» применил ракеты «Оникс» для уничтожения учебной цели.
Все цели были прожжены с высокой точностью и прямыми попаданиями.
Получено цель указания. Боевая трёга. Ракет на оружие к бою!
3 декабря 2024 года, в ходе учения по отработке способов совместных действий
группировок сил военно-морского флота и воздушно-космических сил России
восточной части Средиземного моря выполнены пуски высокоточных ракет
морского и воздушного базирования. Действовавшие в составе ударной
группировки ВМФ России, экипажа фрегатов,
адмирал флота Советского Союза Горшков и адмирал Головко,
выполнили стрельбы гиперзвуковыми ракетами циркон,
дизель электрическая подводная лодка «Новороссийск»
произвела пуск крылатой ракеты «Калибр»
по морской, мишенной позиции.
В то же время из назначенного района на побережье
Средиземного моря расчет берегового ракетного комплекса «Бастион»
выполнил боевый пуск крылатой ракеты «Оникс».
Назначенные цели успешно поражены прямыми попаданиями.
Учение проводится в соответствии с планом подготовки вооруженных сил Российской Федерации.
В период, с 1 по 3 декабря 2024 года, под руководством главнокомандующего военно-морским флотом Адмирала Александра Моисеева.
Созданные группировки разнородных ударных и противолодочных сил проводят ракетные артиллерийские и торпедные стрельбы,
а также практически бомба метания.
Часть боевых упражнений выполняется с комплексным применением высокоточного оружия,
новейших средств поражения, недавно принятых на вооружение ВМФ и ВКС России.
Учение восточной части Средиземного моря проводится соблюдением действующих норм международного права,
а также соглашение Российской Федерации с иностранными государствами
о предотвращении инцидентов на море за пределами территориальных вод,
а также воздушным пространствия над ними.
В Курской области армия Россия вытеснила в СО за границу Глушковском районе, вот так при этом выглядит дорога смерти с уничтоженной западной техникой, на которой оккупант пытались убежать от ударов российской артиллерии десятки единиц буквально расщепленных на атомах танков и БМП.
Еще два населенных пункта, освобожденной в Донецкой и Запорожской областях, это Романовка и Новодаровка.
Задачу успешно решили бойцы группировки «Центр» и «Восток».
Российская армия заняла и новые позиции в Торецке, в ССУ,
выбито из района Забалка.
Курахова под контроль российских войск пришел в микро район Южный.
Сейчас бои идут на территории Водеканала.
Украинский гарнизон находится там в бедственном положении,
об этом сообщают и сами захисники, ну и украинская пропаганда.
Уничтожение гарнизона — дело буквально времени.
На этих кадрах работа 37 отдельного мотострелковой бригады
у поселка Великая Новоселка высушникам предложили сдаться.
Новосеушники приняли неправильное решение,
отказавшись поднять руки вверх.
Последний бой для них закончился моментально.
Что на фронте? Смотрите.
Бойцы российского спецназа не скрывают эмоции от захвата
нового натовского трофея и эвакуируют в тыл турецкий
внедорожний Кирпи.
Перевернутую машину вытаскивают из Кювета, ставят на колеса
и угоняют.
С ювелирной точностью по американскому БТР Макспро
Отработали наши танкисты. Снаряд с расстояния в 10 километров попадает аккурат в лобовую часть внедорожника.
Белый дом, с тревожен темпами российского наступления, пишет Вашингтон пост с отсылкой на высокопоставленного чиновника администрации Байдена.
Дела в Курахова идут действительно плохо.
Сейчас мы наблюдаем ситуацию на севере Водохранилища.
Русские уже почти обошли Курахова.
Они захватили берестки и подошли к мосту, которая
украинская армия взорвала около месяца назад, чтобы
предотвратить прорыв в город с севера.
Русским уже не нужен будет этот мост.
Они просто смогут продвинуться на юг по сухопутному маршруту
к западу от Курахова, а затем атаковать город оттуда.
Российские войска заняли около 40% города, то есть продвигается в сторону центра.
Украинская армия оказывается противление, то есть борется за каждую улицу.
Мы только что посмотрели кадры из Ильинки, и видим, что город теперь полностью окрашен в темно-красный цвет,
что оранжевая зона уходит все дальше и дальше на Запад.
Линию Южнодонецкого фронта озаряют вспышки разрывающихся снарядов.
Расчеты реактивных систем залпового огня «Ураган» разносят позицию украинских националистов за 20 секунд в небо.
Взмывают 16 ракет, вес каждый почти 300 килограммов.
В результате удара уничтожена колонна техники, которая везла боеприпасы с наряжения киевским формированием.
Дерский рейд в тыл в СУ на Кураховском фронте совершили наши десантники экипаж боевой машины пехоты
с системой управления огнем-бережок, разворошил сразу несколько опорников комплекс,
оснащен крупнокалиберным пулеметом, автоматической пушкой и противотанковыми ракетами-карнет.
Мы едем к линии фронтов в холодной предросветной темноте.
Красный факел с меньшей вероятностью будет замечен русскими,
которые находятся примерно в 6 километрах от нас.
Месяц назад это было 20 километров.
Музыкант – это его позывной показывает мне беспилотник украинского производства,
которое они запускают отсюда, чтобы засечь российскую бронетехнику.
Он и его коллега Монг находятся на передовой уже больше года,
они видят, как русские наступают.
Они начали много стрелять. Прилеты кабы, пуски кабов, чувствуется давление, их очень много.
У них есть техника, и они идут вперед.
С воздуха наступление штурмовиков поддерживают беспилотные авиации,
и в ПВАСы выявляют и уничтожают замаскированные норы украинских террористов.
На этих кадрах оператор искусно заводит дрон прямо в блиндаш ВСУ.
Особо важные объекты поражают высокоточными снарядами с возможностью корректировки.
Артиллеристы группировки войска отважно и ликвидируют боевиков,
которые укрываются в траншеях.
Обожженные деревья и полыхающие укрепления так выглядят столь стороны
в последствия российской атаки.
За *** на вторую фигу нельзя, да?
Тут он ***, и моха ***, в *** и ***.
Это что вы?
Тут трудовик, и ***, директор, и вообще вообще ***.
А это *** не торопить, убийца ***.
Командирую их спать ***.
Мы тоже ***.
И я сегодня тут неуменяемый ***.
Расчёты противотанковых комплексов «Корнет» группировки войск «Восток» подбили украинскую зенитную установку «Зу-23» пушку «Рапира».
Это максимум, что мы не сможем стянуть. Это всё, а это проловится на *** раз.
Вот так российские баражирующие боеприпасы выводят из строя украинскую ПВО, целью ландсетов,
Становятся в том числе зенитный ракетный комплекс «Бук», британская система «Стормор», пусковая установка «С-300» и «Оса».
Наши летчики при этом установили господство в небе.
Новые удары по вражеским позициям нанесли экипажу армейской авиации на вертолетах К-52 «Алигатор».
На купенском направлении наши военные оборудовали уже два плацдарма на западном берегу реки Асколл.
Нардеп Марьяна Безуглая утверждает, что оборонительное сооружение, на строительство которых было выделено больше 100 миллионов долларов, там так и не появились.
У них есть трехсекундное окно, чтобы броситься со стингерами.
И уставшая зенитка сбивать русские ударные беспилотники. В этот момент они пролетают над головой в трех километрах от них.
А ябрь стал рекордным месяцом для беспилотников, которые обрушились на Украину.
Российские подразделения начали арт-подготовку украинских позиций на правом берегу Днепра.
Самоходные установки малко подавили огневые точки на Кураковском фронте.
Штурмовые отряды начнут наступление в Херсонской и Запорожской областях после 5 декабря.
Сообщают газеты РБК Украина со ссылкой на источники в армии Зеленского.
Выстрел!
Российские военные разработали новую тактику выявления блиндажей украинских боевиков.
Глаза все-видящей аэроразведки следят за высушниками с высоты 350 метров на таком расстоянии.
Не слышно шум коптера. Координаты целей незамедлительно передают ударным группам.
Заезжаем. Заезжаем с другой стороны.
Сплёс, червони нас!
Путин встретился с солдатами, которые проходят реабилитацию после ранения общения прошло на базе уникального цитого центра инновационных технологий и артопедии имени Берагова.
Президенту показали современные протезы и технические средства восстановления, которые помогают бойцам после выполнения тяжелейших задач на фронте вернуться к активной жизни.
Президент пообщался с раненными военными и сказал, что одно из личных задач считает,
чтобы российские бойцы чувствовали себя на коне, не смотря на никакие проблемы.
Главное, как отметили и сами бойцы, они не утратили амбиции.
На это Путин ответил, что именно это качество характера российского солдата
помогает добиваться на фронте всех поставленных целей.
Получились? Да.
Идут, мы уже научились.
Сейчас корректируем, чтобы уже было практически как своя.
Где бы его?
Игорь Ников в хребской направлении закончился.
Лисчанск, Лиман-2.
Давайте, почитайте.
Здесь получается?
Удобен.
Днем уверен.
Действительно.
Ты написал, не бегать.
Так, точно.
Сколько вы уже тренируетесь?
Привыкли к новым состоянию, получены новые победы,
достижения.
Кто-то привыкает.
Кто-то привыкает.
Кто-то недавно на протезе.
Кто-то уже есть, кто два года отходил.
Много достижений, побед, амбиций.
Это очень хорошо. Это очень хорошо, что есть амбиция.
И в зону боевых действий пошли с амбицией.
Потому что без амбиций дам нечего.
Характер нужен и у вас он есть.
И несмотря на эти тяжелые травмы, амбиций сохранились.
Значит, все будет хорошо, все будет нормально.
Я хочу вас благодарить за ваш выбор,
выбор за то, что ваших родителей хочу благодарить за то, что они воспитали
вас. Вы знаете, когда мы, и я, все мы, все, мы этого не чувствуем. Мы живем, мы живем.
И мы просто пример берем. Даже не важно, что нам родители говорят. Мы так или
иначе берем пример Калька в известной степени. Вот им спасибо за то, что они
вырастили таких ребят, как вы. А вам за то, что сделали такой выбор, не побоялись,
рискнуть своей жизнью и здоровью и пошли в зону боевых действий на войну, защищая интересы нашей
страны и наших ваших детей и будущих поколений. Это не пустые слова, это не просто ритория,
так и есть на самом деле. Бреселя сегодня стартовала заседание совета Украину НАТО.
Помимо глав МИД Альянса, туда приехала новая глава евродипломатии Кая Каласы,
шароварный дипломат Сибига, украинский министр иностранных дел, показал,
что он не уступает своему предшественнику Кулебия и устроил довольно бешевый цирк.
Привалок штаб-квартиру НАТА Будапешский меморандум помахал папочкой и
объяснил на чудовищном английском языке, что документ не смог обеспечить
безопасность для Украины.
Себега в этой связи потребовал дать Киеву не менее 20 западных
систем ПВО для защиты своей энергетики и заявил, что
Украина считает единственной реальной гарантией безопасности
полноправной и полноценной членства в НАТО.
И на что другое она у Украина не согласится.
при этом в НАТО, Украину, по-прежнему не зовут.
Речь не только про Венгрию Словайки,
против Бельгия, Словения, Испании, Германии,
даже США утверждают газеты Лимона.
Байден отказывается принимать это непростое решение
до конца своего срока от Трамп против Принципа.
Готовы принять в Украину, в НАТО лишь Париж и Лонда,
но этого мало.
Генсе коленса Рютта.
Тоже сегодня сказал, консенсуса нет, и быстром это решение точно не будет.
Ну и сенсация от BBC. Британский телеканал раскрыл главную задачу ВСУ в Курской области
удержать максимальную территорию до инагурации Трампа и до начала переговоров с Россией,
чтобы потом обменять эту землю на что-то.
При этом даже в ВСУ никто не знает, на что Зеленский собрался менять русскую землю.
Я привез с собой очень интересную бумагу, даже не хочу использовать термин документ.
Это Будапешский меморандум.
И в этом году мы отмечаем 30 лет со дня подписания этой бумаги.
Это настоящее свидетельство, настоящее напоминание,
что никакие долгосрочные решения подолгосрочны безопасности,
украинской безопасности несостоятельны и неприемлемы.
Это бумага способствовала провалу украинской и трансатлантической безопасности,
поэтому мы должны избежать повторения таких ошибок,
поэтому мы с партнерами обсудим концепцию мир через силу.
И мы четко понимаем, какие шагов ждем от наших друзей, чтобы сделать нашу работу.
Поскольку гарантии членства в НАТО и приглашения в НАТО, кажется, ушли в далекое будущее,
Зеленский дал понять, что он будет участвовать в разговорах о мире,
только если войска НАТО будут обеспечивать безопасность украинской границы. Вы можете
Вы можете подтвердить, что Эстония поучаствует в этом.
Эстония – член НАТО. Наша позиция ясна.
Единственная надежда гарантии и безопасности – это членство в НАТО.
Конечно, мы будем участвовать, если Альянс так решит.
По поводу приглашения мы тоже должны понять,
что поддерживаем это больше двух с половиной лет.
Но в первую очередь мы считаем, что нужно поддерживать Украину,
чтобы она могла выбить Россию и заставить Путиной изменить свои цели.
Как вы думаете, Трамп может обидеться прекращение огня?
Я уже говорил публично, что мы оказались в 1938 году перед Мюхинской конференцией.
Я был свидетелем презентации 37 или более мирных планов.
Но мы должны понимать, нам нужно изменить цели Путина.
Нам нужно поддерживать Украину.
Что же до президента Трампа? У него есть возможность стать черчилем нашего времени.
Потому что у США есть и военная, и экономическая сила.
У нас есть НАТО, и европейские союзники, и Европа должна делать больше.
Мы должны увеличить инвестиции в оборону и понимать, что Россия так и останется угрозой для Европы и демократического мира.
Желание Украины получить приглашение в НАТО, похоже, так и не сбудется.
Да, точно не сбудется ни сегодня, ни в ближайшем будущем.
Этого очередной раз стало понятно после сегодняшнего заявления
генерального секретаря НАТО.
Марк Рютов подчеркнул, что сейчас нужно сконцентрироваться
на том, чтобы Украина смогла вести мирные переговоры
с позиции силы, и что для этого страны Альянса
должны дать Киеву больше оружия.
Генсек НАТО также напомнил, что президент России,
Владимир Путин, до сих пор так и не продемонстрировал
и транстрировал готовность начать мирные переговоры.
Но в любом случае ясно, что началась новая фаза.
У Украины проблемы на фронте
и конфликт все более интернализируется
из-за прямого вмешательства Китая и Северной Кореи.
Кроме того, новая администрация Белого Дома
замаячила на горизонте.
Трамп хочет быстро добиться мира,
но здесь в штаб-квартирината никто не знает,
какой именно будет его помощь Украине
и кому именно за нее придется платить.
сегодняшний саммит – это своего рода прощупывание новой почвы.
И вполне можно ожидать, что в ближайшее время будет
всё больше новых импульсов.
На прошлой неделе в интервью Sky News президент Зеленский
сказал, что мир заключается в том, чтобы неоккупированные
территории Украины были под защитой НАТО.
И разумно ли, на ваш взгляд, утверждать, что те территории,
которые были оккупированы России, неизбежно останутся
в российских руках.
Я процитирую Зеленского в конце февраля 22 года, когда некоторые страны
предложили ему самолет для эвакуации в Польшу.
И он сказал, мне не нужен самолет, мне нужны патроны.
Мы должны сконцентрироваться, и мы сосредоточимся за эти два дня
по большей части на том, что сейчас нужно.
А сейчас нужно убедиться, что военная помощь поступит на Украину.
Украину, потому что для них сейчас это главное, и если они решат так сделать, однажды пойти на переговоры с Россией, то сделают это с позиции силы.
Тем временем президент Украины Зеленский дает понять, что открыт для мирного соглашения с Россией, сообщает Уалстрий Джорнал.
В обмен на него он хочет получить членство в НАТО, он хочет получить гарантии, что Украина станет членом НАТО.
Как вы думаете, это возможно?
Все в НАТО заявили, что это исключено.
То есть вы думаете, что те 725 миллионов, которые мы сейчас направляем в Украине, это неразумное использование средств?
Совсем нет. Когда две стороны садятся за стол переговоров и одна из сторон России является более сильной, стоит ли перед началом переговоров ударить ее, так сказать, в лицо?
А потом ожидать, что они будут относиться к вам как раньше? Нужно привести обе стороны взаимопониманию.
Если Россия победит, что это будет означать для наших ценностей демократии,
торговля и свободы? Это означает, что они ослаблены. Это означает, что другие автократы
поверят, что могут последовать премьеру Путина. И это означает, что наша безопасность,
стабильность и процветание будут подорваны. Чем дальше продвигаются российские войска,
тем ближе становится угроза. Чем больше земель они контролируют, тем больше они контролируют
цены на зерно и источники энергии, и тем увереннее становится
Путин.
Поэтому мы должны продолжать поддерживать Украину и
делать всё возможное для поддержки её самообороны
столько, сколько потребуется, чтобы поставить Украину
в максимально выгодное положение на переговоры.
Кое-кто недавно мне кажется в американской прессе
подал информацию.
Украинцев погибло 80 тысяч.
Но я хочу вам сказать, что нет, меньше, намного меньше,
намного меньше.
Хотя здесь нужно так же быть абсолютно правдивым.
Мы реально не знаем, сколько погибло украинцев.
Они не должны включать какую-либо часть Украины в НАТО.
Эта администрация уже рискует развязать третью мировую войну
с экзонирой использования американского оружия на территории России.
Что случится, если Москва ответит, отправив оружие ракету
или что-либо еще на территорию страны НАТО?
Мы все окажемся в состоянии войны.
Идея расширения НАТО за счёт Украины чрезвычайно опасна.
Эта рецепт постоянного конфликта, включая участие американских солдат,
размещённых в Европе, теперь и навсегда.
Это катастрофическая идея. Это абсолютно неправильное решение.
И вот ещё одна мысль о необходимости урегулирования этого конфликта.
То, что администрация Байдена говорила сенатором за закрытыми довериями,
буквально на протяжении двух лет,
это то, что будет необходимо заключить мирное соглашение.
На публике они заявляют, война навсегда.
За закрытыми дверями они говорят, ну, нам всё равно придётся договариваться.
Они просто не хотят принимать сложные решения, чтобы это сделать.
Знаете, что меня поражает? Сколько раз мы слышали фразу,
мы будем отправлять миллиарды на Украину, цитата
«Столько, сколько потребуется!»
А я говорила, столько, сколько Байден будет президентом.
У нас будет новый президент и новый порядок действий.
На их ультиматумы никто не пойдет.
Сам президент Трамп и его команда знают об этом,
знают мою точку зрения моей команды.
Безусловно, мы будем ждать ответ.
Безусловно, план победы — это не план, как закончить войну.
Это план, как усилить Украину перед тем, как закончить войну.
Почти через четыре месяца после того,
После того, как украинские войска начали молниеносные наступления в Курской области,
текстовые сообщения, отсражающиеся там солдат, рисуют мрачную картину битвы,
которую они не понимают до конца и опасаются, что могут проиграть.
Некоторые усомнились в том, что одна из первоначальных целей операции,
отвлечь российский солдат от Восточного фронта Украины, была достигнута.
По их словам, теперь приказ заключается в том,
чтобы удерживать этот небольшой кусочек российской территории до тех пор,
пока в конце января в Биллыдом не прибудет новый президент США с новой политикой.
Главная задача, которая стоит перед нами – удержать максимальную территорию до иноугурации Трампа.
И начало переговоров, сказал Павел, чтобы потом обменять ее на что-то.
Никто не знает на что.
В Кремле они стали комментировать заявление о Шольце, о необходимости продолжать поддержку Украины до последнего Украинца и до победного конца.
Писков заявил, что такие слова являются частью деструктивной линии Запада.
Москва доведет спецспирацию до достижения всех поставленных целей.
При этом Россия остается открытой для диалога и считает, что смысл продолжать контакты с Западом.
Все-таки есть, заявил пресс-секретарь Путина.
Сегодня же стало известно, что первый из-за два с половиной года визит канцлера ФРГ Шольцов-Киев
связан с его будущей предвыборной гонкой.
Ну а с чем еще?
Корреспондент немецкого телеканала ARD Василий Голод заявил, что Олов постарался приехать на Украину раньше, чем это сделает его главный конкурент.
Лидер Христианского Демократического Союза, придрих Мерц.
В случае победы этот самый Мерц напоминает, обещает выдвинуть Москве ультиматом, если армия России не прекратит удары по украинской энергетике и получит ракеты Таурус.
Шольц передавать Таурус и по-прежнему не планирует.
Мерца он призвал не играть в русскую рулетку с Москвой, угрожая ядерной сверхдержави.
То ли олов прозрел, то ли пытается набрать очки в глазах уставших от войны бюргеров.
Ну и тайна серебристого чемодана Шольца тоже раскрыта.
Газетчики выяснили, что за багаж канцлер привез с собой в Киев и буквально не выпускал из рук.
даже и затащил чемодан в автомобильный салон.
Ларчик открывался просто.
Ни деньги, ни оружия, ни мирный план, ни капитуляция,
ни вальтер для Зеленского.
Чемодане Олафа, по словам самого Олафа, были барабанные дроги,
носки и белье.
Много белья, судя по размеру чемодана.
Ну или бундез-канцлер чего-то не договаривает.
Да где это видно, чтобы федеральный канцлер какой-нибудь страны
в одной руке держал чемодан, а другой рукой здоровался.
Это как вообще понимать?
И главное, что это еще за чемодан?
Вместе с Оловом Шольцом его еще ни разу не видели.
Злые языки, какие-нибудь правые радикалы, конечно же,
скажут, что Шольц элементарно вывозит из Германии свои
что в этот чемодан король Олаф упаковал небольшую часть личной казны.
И всем тем, кто спрашивает, сколько денег влезет в этот чемодан,
отвечу. Наличкой 500-ками и, пожалуй, миллиона два-три.
Но если в виде бриллиантов, то обещанные шульцам украинцам
650 миллионов евро на оружие туда определенно поместятся.
Во время с его первого за два с половиной года в Киев,
канцер Германии Олаф Шольц вызвал большое количество спекуляций
в социальных сетях своим чемоданам. Вместо кожаной сумки на этот раз
с канцлер привез силибристый чемодан Римоба.
Некоторые пользователи социальной сети шутили, что в чемодане
может быть термос с кофе и бутерброды с маслом.
Другие предположили, что Шольц ничего не везёт
в чемодане, а что-то забирает.
Кроме того, появились предположения о том, что внутри чемодана
находится его сумка, с которой он путешествовал последние
10 лет.
Федеральный канцлер однажды сам написал об этом в своих
соцсетях.
Я очень привязан к этой сумке, некоторые мои коллеги
и читают ее изношенной, но она мне нравится, с каждым годом все больше.
Разъяснения последовали на совместной пресс-конференции с президентом Украином Владимиром Зеленским.
Сегодня в Киеве приехали серебряным чемоданчикам.
У украинцев уже родилось очень много теорий, что же было в этом чемодане.
Если эта информация не под грифом секретно, поделитесь с нами, что в чемодане. Спасибо.
Насколько детально вы хотите это знать?
Детально, вы хочется узнать.
целом это те вещи которые берут в дорогу то что нужно для того чтобы переодеться теперь в
грузию где пятая ночь протестов закончилась для оппозиции пока полным провалом начинала
все как обычно толпа направилась к зданию дубелистского университета митингующие
возвели и подожгли баррикады начали перекрывать дороги в какой-то момент начались стычки с
Из полиции, правоохранители полетели камни, бутылки, пиротехника.
Но эта ночь в фейерверк в итоге не задалась.
Все попытки раскачать ситуацию жестко.
Максимально жестко просекала полиция.
Спецназ сначала разогнал протестующих у Беллистского госуинверситета,
чтобы потушить костры на проспекте Чевчевадзе.
Целовики использовали свои водометы.
Как сообщили, в итоге в грузинском МВД митинг вышел за рамки закона о собраниях и манифистациях.
Значит, этот митинг будут подавлять жёстче.
У некоторых в толпе и правда заметили огнестрельное оружие.
Но, пожалуй, самым неудачным оппозиционером стала вот эта девушка,
которая должна была дать привычную картинку западной пропаганди.
слабая женщина и безумный, жестокий спецназ.
Картинку выдать не вышло.
Там сначала попыталась ногой пробить стену из полицейских счетов.
Нога в итоге застряла, дама упала.
И свой протест она бесславно завершила в полицейском участке.
Всего за ночь было задержано 224 человека.
Западные СМИ официально, хотя раньше чурались этого, начали сравнивать протесты в Грузии с украинским Майданом.
Эконами с называют события в Дбелисе отголоском события на Украине.
При этом главное, на что обращают внимание издания, Грузинская власть выглядит более устойчивой и более убедительной, переводя на русский язык.
На Западе начали осознавать, что грузинские власти отказались уничтожать свою страну своими руками ради американской и в данном конкретном случае европейской выгоды.
Правительственный телеканал и Медиа, при этом показал кадры,
где протестующие в масках говорят по-грузински
о необходимости появления или создания сакральной жертвы.
Так и говорят, мы верифицировали эти кадры
и отдали их на профессиональный перевод.
Ну, то есть так и говорят.
Для продолжения протеста нам нужен труп.
Конец старт. Дальше, видимо, небес на сокне.
Тесты продолжаются после того, как правительство страны
решило отложить цель вступить в Евросоюз.
Протестующие вступают в столкновение с полицией по всей столице.
Стоя лицом к лицу с шеринкой спецназовцев,
протестующие в Грузии демонстративно размахивают флагом Европейского Союза.
Мощный символ того, что заставило тысячу протестующих митинговать каждую ночь.
Начинаю с четверга, когда правительство заявило, что приостанавливает переговоры о присоединении к Евросоюзу на четыре года.
Ночь за ночь у демонстранта запускали фейерверки возле парламента, вступая в схватки с полиции.
Все в свою очередь использовались слезоточивы газ и водонёты.
Критики говорят, что правильще в стране партия Грузинской мечты становятся всё более авторитарной,
и в последние годы отдалилась от Запада, углубляя связи с Россией, что сама партия отрицает.
динайз.
Продупреждаем участников митинга, действия которых
выходят за рамки разрешенных законам форм протеста, прекратить
незаконные действия, выражать протест в пределах разрешенных
законам.
В противном случае МВД примет соответствующие меры,
предусмотренные законам.
За каждым противоправным действием последует соответствующая
правовая реакция со стороны полиции.
Усугубляет этот политический кризис тот факт, что в Грузе
действующий президент все больше критикует Грузинскую
мечту и считает себя ключевой фигурой в оппозиционном
движении.
Она говорит, что несмотря на то, что срок ее полномочий
истекает и что ее должность будет упразднена правительством,
она хочет остаться на посту до тех пор, пока не придет
другое правительство, которое она сочтет легитимным.
Я думаю, что многие действительно думают, что и единственный
выход из этого тупика – поддержка и звание, и они хотят видеть
четкие сигналы о том, что их поддерживают.
Мы уже видели эти сигналы со стороны США и Евросоюза.
На акции протеста на проспекте Руставелле, как и в предыдущие дни,
некоторые группы протестующих вскоре стали свидетелями насильственных действий,
которые выразились в столкновении с силами полиции,
расположенными у главного входа в парламент.
В частности, члены агрессивно настроены группой,
бросают в сторону полиции различные предметы, камни, стеклянные бутылки и пиротехнику.
Кроме того, через различные СМИ стало известно, что протестующие вооружены различными запрещенными предметами,
которые они активно используют против полиции.
После университетов настала очередь школ выразить свою солидарность протестами по всей Грузии.
Протестующие вышли на улицу именно поэтому, что правительство объявило о переносе сроков переговоров,
о вступлении в Евросоюз, правительство, похоже, оправдывает задержку тем,
что в стране беспорядки, может быть, речь идёт о каком-то другом замкнутом круге.
Парламент на деле недействителен, и правительство тоже.
Но эта страна неуклонна шлаг к европейской интеграции.
И достаточно посмотреть на российские заявления,
которые поздравляют грузинских лидеров грузинской мечты,
которую мы сейчас называем грузинским кошмаром.
Они поздравляют их с тем выбором, которое они сделали.
неприемлемо для населения. Сейчас нам нужны новые выборы в новых условиях. И, вероятно,
миссия ЕСК, которая скоро прибудет, должна определить, как исправить все эти нарушения.
Протестующие на улицах ведут себя очень мирно. Они требуют двух вещей. Они требуют вернуть им
европейское прошлое и провести новые выборы. Никаких других призывов нет.
Ответность за вчерашний митинг в применениям населия лежит в первую очередь на соответствующих
европейских политиках и бюрократах, а также на местных агентах 5-ой колонии,
представленные четырьмя политическими партиями. Вчера также стало ясно, что все
стороны полностью осознают сложившуюся ситуацию, однако радикалы и их зарубежные
покровители постоянно пытаются сфабриковать предлоги для дестабилизации страны и украинизации
Грузии. Они до сих пор не поняли, что в отличие от Украины 2014 года Грузия,
независимое государство с сильными институтами и что самое главное опытным и мудрым населением,
стойкость которого невозможно поколебать.
Сценарий Майдана в Грузии не пройдет.
Грузия — это суверенное государство, и Грузинское правительство не допустит этого.
После завтра уже никто не выйдет.
То, что у нас здесь все лохи, с этим нужно что-то делать.
Камера твою мать, чувак!
Если не будет ничего серьёзного, если не будет трупа,
народ больше не придёт.
Одним выпендрёжем фейерверками ничего не получится.
Кто помнит, чтобы правительства свергали этими сраными фейерверками?
Кто видел революцию с ферверками? Нужно сделать что-то серьезное.
И прямо в эти минуты, прямо сейчас,
неожиданная узурпация власти в Азии президент Южной Кореи Юнцок Юль
ввел в стране военное положение.
Не из-за эскалации отношений с КНДР, причины внутренние президент
пытается помешать оппозиции и объявить ему импичмент.
И поэтому военное положение.
Юнцок Юль обвинил контролирующий парламент,
демократическую партию, в симпатиях КИМУ и КНДР и антигосударственной деятельности.
Мол, его конкуренты создают угрозу пролеча власти, отказывают согласовывать бюджеты,
пытаются объявить импичмент десяткам правительственных чиновников.
Из-за военного положения в Южные Кореи, американский оплот демократии и в Азии,
полный контроль над работой всех СМИ, приостановлена работа парламента и всех партий,
Забрещена вся политическая деятельность, агитация, в том числе любые выходы на улицу и протест.
На улицах Сеула — брони техника. Силовики не пускают никого в здание Национального Собрания.
Именно туда съезжается оппозиция, лидер которой назвал действие президента Южной Кореи неконституционными.
Ну, по сути, военным переворотом. Расчет на то, что им удастся провести заседание парламента
заседания парламента и большинством голосов из трёхсот депутатов у
оппозиции 170 снять объявленное военное положение. Именно это только что пришла
молния, судя по заявлению лидера парламентского большинства, и произошло
якобы парламент отменил военное положение. Ждём развитие событий, вскоре перенесёмся
в СИУЛ, который ввели войска.
Срочные новости приходит с лент-информагент в ходе незапланированного
обращение к нации президент Южной Кореи Юнсок Йоль объявил, что вводит в стране военное положение.
Для нас это не просто неожиданность. Мы в шоке от подобного развития событий. У нас тут,
в Южной Корее, было 11 вечера, все было тихо, люди ложились спать, чтобы с утра спокойно пойти на работу.
И тут президент страны Юнсок Йоль появляется на телеэкранах и объявляет, что вводит военное положение.
Настоящим объявляют чрезвычайное военное положение для защиты
Свободной Республики Корея от угрозы со стороны
северокорейских коммунистических сил и для искоренения
бесстыдных про северокорейских антигосударственных элементов,
лишающих наш народ свободы и счастья.
Эта мера необходимо для сохранения нашего конституционного
порядка свободы.
Благодаря этому военному положению я восстановлю
и защищу Свободную Республику Корея, которая сейчас находится на грани национальной катастрофы.
Я решительно устраню антигосударственные элементы,
которые сейли хаос и являются главными виновниками упадка нашей нации.
Это неизбежный шаг для защиты свобод и безопасности народа,
а также для обеспечения устойчивости и безопасности нашей страны,
против антигосударственных сил, стремящихся свергнуть нашу систему.
Президент заявил, что это решение необходимо для защиты от коммунистических сил
Северной Кореи, а также для устранения антигосударственных элементов.
Мы находимся в самом сердце Сиула, и местная полиция названивает друг другу своим близким
и семием, спрашивая, что вообще происходит. Сказать, что что-то подвергает страну в пучину
беспорядков, ничего не сказать. Можно сказать точно, что правительство консервативного юнцок
Сок Юля очень слабо, со времен своего избирания несколько лет назад.
Давайте подробнее остановимся на этой срочной новости.
В последние минуты было объявлено, что президент Юн
вёл военное положение. Как вы это оцениваете, Майкл?
Чему это решение принято именно сейчас?
Но это безусловно неожиданность, и президент Юн Сок Юль
занимает пост всего два года, но он, по сути, является президентом мидшинства,
так как оппозиция имеет большинство в парламенте.
Ему не удалось провести ни одной инициативы через парламент.
Таким образом, Южная Корея оказалась в состоянии политического застоя
и определенного внутреннего политического кризиса.
Добавьте к этому тот факт, что Северная Корея вела себя весьма агрессивно
связи с войной на Украине, в том числе в хинян направила войска в Курскую область России.
Всю улисть считает, что оппозиция проникнута сторонниками Северной Кореи
и слишком тесно связана с ней.
Если доказательство этого, оппозиция, безусловно, выступит в ответной реакции,
но это не начало переворота или чего-то подобного,
это отражение правительственного кризиса в Южной Корее.
Это существенно меняет баланс стратегических сил в Восточной Азии,
так как обе страны обеспокоены Китаем.
Правительственная кризиса в Южной Корее повлияет на позицию Японии.
Что касается оппозиции, лидер оппозиции, Лиз заявил, что они постараются отменить военное положение,
но есть опасения, что они могут попытаться арестовать членов парламента.
Здесь еще много вопросов для обсуждения.
Спользование военного положения требует большой осторожности, очень большой.
В эти минуты корейский спец нас штурмуют здание парламента.
Президент Южной Кореи, что называется проклятие Украины, буквально месяц назад встречался с Зеленским.
К этой новости мы вернемся.
Ну а Fox News сообщает, что Трамп предложил анексировать соседнее государство, Канаду.
С предложением он обратился напрямую к Канаде.
Мир министру Канады Трюдо.
За ужином в резиденции Мара Лага Трюдо завел разговор о 25-процентных пошленах,
которые избранный президент США пообещал вести против Канады.
Трюдо удавил нажалость.
Рассказывал, что канадская экономика в этом случае окажется на грани уничтожения.
Трамп в ответ заявил, что если Канада не может выжить,
не обирая США на 100 миллиардов долларов в год,
что, возможно, такая Канада вообще никому не нужна, и лучше Канаде стать 51-м штатом Америки.
Трудо, как сообщают в ответ, истерически рассмеялся.
Протест он не выразил и даже не потребовал извинений.
Согласился, что это была хорошая шутка, хотя Трамп, возможно, и не шутил.
Через несколько дней после обещания вести огромные пошлины,
Пошлины, которые нанесли бы вред канадской экономики,
избранный президент Дональд Трамп пригласил премьер-министра
Трудо в свою резиденцию во Флориде.
«Мы получаем некоторые новые подробности об ужине
Трампа и Трудо, а двух человек, которые были за столом.
Нам говорят, что когда Трудо сказал избранному президенту
Трампу, что новые Пошлины убьют канадскую экономику,
Трамп пошутил, что если Канада не сможет выжить, не
обирая США на сумму 100 миллиардов долларов в год,
то, возможно, Канада должна стать 51-м штатом, а Трудо
что мог бы быть губернатором?
Как говорят, Трюдо нервно рассмеялся за столом.
Кто-то добавил, но, господин президент,
это был бы очень либеральный штат, заставив всех рассмеяться еще сильнее.
Трамп ответил, может быть, мы сделаем два штата.
Один консервативный, второй либеральный.
Не ясно жутил он или нет, но Трамп оказывает сильное давление.
Господин премьер-министр, о чем мы разговаривали с Трампом за обедом?
Прежде Трудо называл Трудо слабым, лживым, крайне левым чудаком.
Однако во время ужина он не говорил ничего подобного.
Он проводил нас до порадной двери и сказал премьер-министру,
«Давайте поддерживать связь, звоните мне в любое время».
Трудо пообещал Трампу, что потратит больше денег
на приграничную инфраструктуру, чтобы остановить поток мигрантов и наркотиков США.
Джастин Трудо и Дональд Трамп идеологически противоположны, и, тем не менее, мы видим то,
насколько Джастин Трудо готов к примирению. Он понимает, что ему нельзя играть в игры,
поскольку это скажется на Канаде. Вот что он заявил. Важно понимать, что когда Дональд
Трамп делает подобные заявления, он планирует их выполнить. В этом нет сомнений.
Трудо уехалось в Флорида с улыбкой. Это была прекрасная беседа. Это фото Трудо и Трампа. Извините,
но оно очень смешное. Он похож на ребенка Трампа, оно было сделано на фоне того,
как трюдов в прямом смысле. Разрушил Канаду своей отвратительной миграционной политикой,
из-за которой страну наводнили иностранцы вопреки желанию самих канадцев.
Это последствия того, что у нас слабый премьер-министр, который потерял контроль
над происходящим. Лидер консерваторов раскритиковал визит, заявил, что он ни к чему не привел,
поскольку угроза Трампа ввести 25% мой пошлиный, на канадские товары все еще в силе.
Обычно, когда премьер-министр едет в США на встречу с президентом,
он хочет добиться каких-то результатов,
что мы услышали от мистера Трудо.
Ничего, он просто пытается ограничить потери.
Премьер-министр Трудо, что бы вы хотели сказать?
Господин спикер, канадцы обеспокоены тем, что могут потерять работу
и не смогут позволить себе продукты.
Незаконные тарехы, введенные Дональдом Трампом,
Поражает пишет людей работы и взвентить цены.
На прошлой неделе премьер-министр встречался с ним, но ему
не удалось ничего сделать, и он вернулся с пустыми руками.
Канадские трудяги хотят узнать, и ясно ли премьер-министр
дал понять Трампу, что наполнение американского бюджета за
счет канадцев не приведет к успеху.
«Трамп требует, чтобы Канада сделала еще больше, чтобы
сохранить его благосклонность».
«Это экзистенциально угроза для Канады.
75% всей своей торговли Канады ведет США, поэтому
Но для труда было важно лично встретиться с Трампом, прежде
чем он супер в должность и попытается устранить
эту угрозу в виде 25-процентного тарифа.
Президент Байден призвался «блюдать осторожность».
Сейчас в Америке необычная ситуация.
Мы окружим итихим акеаном, атлантическим акеаном и
двумя союзниками, Мексикой и Канадой.
И последнее, что нам нужно, так это испаганить эти отношения.
Вообще, представьте, что бы сказал любому лидеру,
Лидер суверенной страны, когда бы мы сказали, мы тебя сейчас присоединяем, сделаем из тебя 51-й штат или какой-то еще.
Ну, как минимум, как минимум дипломатичным бы встал из-за стола и вышел.
В среднем случае разорвал бы дипломатические отношения.
А по большому счету отвесил бы, извините, леща за такие шутки.
Во что, передоо, превратил Канаду, все прекрасно знают, почитайте таронские газеты.
Там заправляет мафия, бизнесы, отжимает у обычных предпринимателей, но уж про законы самые либеральные, наверное, в мире канадские,
которые позволяют детям без разрешения родителей, без уведомлений родителей менять пол, мы уже неоднократно говорили.
Ну ладно, это дело канадцев.
Наше дело сейчас на фронте. Алексей Гавриш, военкор на прямой связи.
Переносимся в зону проведения специальной военной операции.
Алексей, видим, что наши войска продвигаются.
И вот эта новая тактика, брать в клейщее населенные пункты, успешно и хорошо работает.
Украинцы пишут о неком новом направлении Херсонском и Запорожском.
Да, здравствуйте, в самом деле продвижение идет практически на всех участках фронта.
Где-то это не так быстро, где-то сразу бросаются в глаза, потому что бывают периоды, когда за сутки проходят сразу по два, а порой по три населённых пункта, поэтому если смотреть на карту боевых действий, мы сразу видим, в принципе, как разворачиваются бои.
Действительно, эта тактика брать в клеще показалась себя наилучшим образом, и при должном использовании своих ресурсов, при использовании новых видов вооружения, она даёт очень хорошие результаты практически без потерь.
при этом в первую очередь штурмовать в лоб сильные укрепления всегда очень опасно,
когда же берешь в печень и перерезаешь коммуникацию противнику, они не могут совершать ротации,
не могут доставлять боеприпасы и при этом это их сильно деморализуют. За счет этого,
наверное, и тоже отчасти это одна из причин, почему продвижение наше столь стремительное в этом
месяце по факту самое большое за все время СВО. Также нужно отметить, что для любого бойца
всегда самое главное это мотивация и подготовка и судя по вот этим медалагам
которых Людоловы киевские схватили на улицах и без должной подготовки отправили на передовую
сражаться у них нет ни одного не второго и с каждым днем моральный дух армии противника
действительно падает секрет наверное поле шинели но тем не менее bbc сегодня треумфальный
сенсационно дали понять что перед высыл стоит задачу удерживать курску область даян агурации
Трампа. Это с одной стороны, с другой стороны. Сводки с фронта указывают на то, что и с этой задачей они не справляются. Что там сейчас?
Да, действительно, ходят много информации по этому поводу, но главный вопрос есть ли у них для этого ресурсы?
Сказать о том, что в САУ не хватает вооружений, не хватает снарядов, я не могу, потому что действительно мы видим на многих участках фронта,
Фронта, ажесточенное сопротивление, но то, что им не хватает личного состава, обученного личного состава,
это действительно факты. Опять же, это всё отображается на карте боевых действий. Мы видим,
как был ликвиделарплаздарм в Ильковском лесу. Мы видим, как продвигаются из Запада,
из Фасто хорошая войска. И видим, как постепенно выжимают оттуда в СОУшников. И я сомневаюсь,
что какие-то радужные перспективы у них ещё могут быть, даже несмотря на то, что сейчас
штаты делают огромное количество заявлений по поводу того, что должны мобилизовать 18-летних
парней, но, опять же, я сомневаюсь, что это как-то коренным образом может изменить ситуацию, потому что
как раз вот этой нужной подготовки у них не будет, а мотивация так тем более. Спасибо вам большое,
Алексей Гавриш, в прямом эфире за направление специальной военной операции. Константин Васильевич.
Ну, вы знаете, все так не просто в мире, что хочется перед уже приближающимся Новым годом,
Счет хорошего все-таки начать, поэтому я лично...
Чего говорят, метеорец сегодня упадет?
Да?
Да. Маленький так.
А вдруг там золото какое-нибудь будет, или ценные полезности...
Начинайте тогда с курса рубля, если хотите с хорошего.
Я, вы знаете, думал, что хорошего для нас произошло.
Решил, что начну с газа, как обычно.
Достроили силу Сибири до Шанхая, и на самом деле это тоже важная история.
И Газпром уже в начале декабря вышел на годовой предельный объем постава газа по силе Сибири, 38 миллиардов кубометров.
И Китай обошел Турцию и окончательно стал самым крупным покупателем не только российской нефти, но и российского трупроводного газа.
А еще недавно, конечно, на этом первом месте была Германия, как мы помним, которая 50 миллиардов кубов покупала.
А сейчас грустный шольц, с загадочным чемоданчиком.
Действительно, в таких чемоданах в голливудских фильмах обычно какаин возят или наличные доллары.
Но может быть там теплые носки, с учетом того, что ситуация на Украине зимой будет очень непростой.
Поэтому, в принципе, шутки шутками, но теплая одежда для Украины тоже может быть элементом помощи.
Ну и было бы на самом деле правильно, если бы ШОС действительно ограничился тёплыми носками,
с точки зрения помощи Украине, но он приехал не только с этими тейсами,
он обещает продолжать помогать, хотя, на самом деле, должен, конечно, уже обернуться на свою страну,
подумать о том, что происходит в немецкой экономике.
Мы часто это обсуждаем и новостей очень много, но тем не менее,
Канслер Германии на конуне выборов продолжает рассказывать о том, что Украину он не бросит и немецкие деньги будет продолжать направлять именно в это государство, что, конечно, очень странно.
В соседней Франции тоже интересные события никак не могут согласовать бюджет.
и премьер французский, не сумев договориться с парламентом, решил принять бюджет без парламента,
что сильно удивило парламентариев, что сильно удивило парламентариев, и они собираются правительство распускать.
Ну, я думаю, что Сергей расскажет подробнее про то, что в Южной Корее происходит, он лучше меня разбирается,
хотя мы с ним, я помню, много лет назад вместе Южную Корею посещали, и неплохо разбираемся в этом государстве.
в этом государстве, я просто тоже обращу внимание, что согласовывали бюджет, закончили военное положение.
Во Франции тоже пытались согласовать бюджет.
Вы на что намекаете?
Нет, просто премьер говорит, депутаты какие-то, что за ерунда?
Давайте я просто так без депутатов его приму, а вдруг не заметят в Корее то же самое.
А давайте без депутатов, что они выступают против, а давайте в военное положение ведем.
То есть это, ну, какая-то фантасмагореческая сюжета.
Демократия.
Вот с точки зрения действительно вот демократических стран, которые учат нас экономики и демократии.
Я, кстати, недавно от одного эксперта по Франции узнал цифру, которую не знал и меня удивило,
что последний раз бездефицитный бюджет во Франции был принят в 1974 году.
В 1974 году. К вопросу о бюджете. То есть бюджет 50 лет дефицитный.
Это тоже удивительно, как страны, которые считают себя капиталистиками.
Разве это плохо, когда они живут?
Она небольшой дефицит у экономистов, у вас вроде считается, что это не так уж и плохо.
Ну, смотря какие экономисты, нет, понимаете, опять же, вот если вы посмотрите на западных экономистов,
по идее ведь, как предприятие должно жить посредством, семья должно жить посредством,
если вы живете все время в кредит, что там хорошего.
Но есть, вы правильно говорите, есть экономисты, в Соединенных Штатах они есть, которые говорят,
не страшно, надо больше денег занимать, больше будет трат в экономике, и так далее, и так далее.
Но вообще это очень странно.
Ну в Америке вы знаете какой государственный долг.
Еще одна новость из Соединенных Штатов, которую у вас не было.
Трамп разорвал сделку между японской компанией Nippon Steel и US Steel.
Японцы собирались купить за 14 миллиардов американскую компанию.
Год назад вроде бы все согласовали.
Трамп сказал, что все это ерунда.
В Усовну корзину я отправлю эту сделку.
Вот тоже опять же вроде бы свободная торговля.
Одна компания покупает другую, появляется Трамп и говорит, нет, все это ерунда.
Кстати, вот вы шутили насчет Канады.
Я думаю, что Трамп не издевается на трюдо.
В его логике это огромное счастье стать 51-м штатом.
Поэтому я думаю, что Трудо надо схватиться за эту опцию и быстрее становиться этим 51-м штатом, пока Трамп не передумал.
Мы не шутили.
Потому что Трамп, я считаю, в его голове это огромная радость для Канады.
То есть он делает ей предложение, от которого Канада не должна отказаться.
Если Труду откажется, я думаю, что Трамп сильно удивится.
И больше такого предложения делать не будет.
на самом деле шутки-шутками, но и для Соединенных Штатов, и для Европы.
Вот это ощущение миссианства, что у них рай на земле, и если кого-то они зовут к себе,
в храм света на холме, будет то в цветущий сад, куда рвутся страшные джунгли, это огромное счастье.
Я завершаю уже вот грузинская история, и как раз это ровно про то же самое.
Европейский Союз считает, что если он зовет Грузию к себе на правах страны второго сорта,
Грузия должна за счастье это посчитать, так же как Канада, которую зовут 51-м штатом.
Ведь на самом деле грузинская мечта — это не пророссийская партия.
Единственное, что она говорит — это то, что Европейский Союз предлагает унизительные для Грузии условия.
Унизительные совершенно.
И Грузия должна, как суверенная страна, вернуться к этому вопросу через несколько лет.
А для европейцев — это шок.
Ну как это?
Мы вас зовём к себе, и вы ещё что-то нам рассуждаете на тему какого-то суверенитета.
Вы ещё считаете себя суверенной страной.
Вас зовут Светущий Сад, а вы ещё сомневаетесь в этом.
Это страшное ощущение собственной сверхполноценности,
которая до добра не доведет ни Европу, ни Соединенной Штаты.
Министерство обороны Южной Кореи приказало армию быть готовы
к отражению чрезвычайных ситуаций военнослужащим запаса
немедленно выйти на службу.
Военные устанавливают ограждение у главного здания
Парламента Южной Кореи, кадры от Парламента Южной Кореи.
Вы видите сейчас на собственных экранах.
военные проникают в здание парламента Южной Кореи через окно, чтобы арестовать оппозицию.
Дорогие друзья, все это называется демократия. Не путайте диктатура в соседней
стране, в Северной Кореи. А это нормально. Вернемся. Срочная новость оппозиционам депутатам
удалось прорваться в здание парламента Южной Кореи, удалось проголосовать за отмену военного
положение 190 из 300 парламентариев отдали голоса за,
заявил спикер на отсобрание у самого на отсобрание столкновения. Вооруженные
спецназовцы в полной экипировке блокировали здание и пытаются не пускать туда
оппозиционных парламентариев сверх кружат боевые вертолеты. Лидера позиции
Лидже Мэн в прямом эфире снимал свои попытки проникнуть здание, призывал
граждан выходить на улицу солдат призывал не слушать приказы президента страны согласно последним
вопросам юн сок еля это президент поддерживает всего четверть граждан страны 71 процента
оценивают его работ негативно шольц и мокром чья популярность примерно на том же уровне наверное с
интересом следят за развитием событий учают передовой южнокорейский опыт в надежде остаться власти
Я быстро родился и вышел из дома, уважаемые граждане, для меня это всё ещё нереально. Это как сон. Представляете?
Через чайное положение в Республике Корея передовой и могущественной стране 21 века. И это реальная ситуация.
Согласно информации, которую мы получаем, силовики угрожают протестующим арестом без какого-либо постановления.
Напомним нашим зрителям, что вне анонсированном обращении гражданам президент Юнцок Ёль объявил,
что из-за неких представителей правительства, симпатизирующих Северная Корея и коммунистическим силам он решил вести военное положение.
Это первое военное положение в стране со времен, когда этой страной управляла военная диктатура восьмидесятых годах.
Люди в панике бегут домой, чтобы быть вместе со своими близкими, чтобы понять, что делать в этот беспрецедентный момент.
В этом моменте, в этом моменте, это новость стала неожиданностью.
Это еще мягко сказано, меня эта новость застала врасплох.
Я в самом настоящем шоке, я сижу и спрашиваю себя.
Действительно весь сейчас на дворе 21 век.
Южная Корея стала полностью демократическим государством в 1987 году.
И с тех пор мы не сталкивались с стране с серьезными потрясениями.
Ну, конечно, не сталкивались с серьезными потрясениями.
Просто если мы вспоминаем корейскую историю, уже обсуждали ее здесь, то одного из президентов Южной Кореи расстрелял его собственный охранник после того, как этот президент только заикнулся о том, что необходимо бы и Сеулу выйти из Протектората Вашингтона.
Вероятно, что-то здесь тоже похоже, прошу.
Ну, действительно, мировая повестка сегодня концентрируется на азиатских картинках.
С одной стороны, объявление военного положения президентом Южной Кореи Юнцок Йолям
возрождает невольно, вот это 30-летие классической военной диктатуры в Южной Корее,
Пак Чонгхи, РУДУ, другие, то есть фактически это, ну, как бы из сигналы с прошлого,
Но, оказывается, это всё очень актуально и ментально и, так сказать, созвучно сегодняшней литии Южной Кореи.
Причём, что внешняя причина, она вот она, как бы, на поверхности, то есть угроза импичмента со стороны оппозиционного парламента,
где контроль держит демпартия Кореи и блокировала этот безумный бюджет.
Ян Сокеоля и готовила импичмент, и тот, как бы, упреждая, вводит в военное положение.
Но это внешняя сторона, которая, ну, вот, даёт...
Наивный вопрос задам, но мне кажется, он всех сейчас интересует.
А это не сигнал, товарищу Киму, что пора начинать объединять Корею?
Это...
Ну, понимаете, они же, я имею в виду, Йонцок и Ольгольд, что это борьба против Про-северо-корейских элементов Парламити.
Смешно.
То есть Демпартия, это классическая одна из оппозиционных, но совершенно к Северной Корее, это уж точно никого не заставит.
партия, которая исповедует, наверное, идеологию Чучхе.
Причем, понимаете, в чем дело? Ведь последний импичмент был в 16-м году, когда
такую калоритную президенту Южной Кореи Пак Кингхе, не поверите, импичмент ввели
и арестовали за, даже не совсем за коррупцию, а за экстремистскую религиозную
секту, которая она наверху распространила с подругой Вила. И то есть, понимаете, вот
Вот эти вот паразиты, южнокорейский блокбастер Голливудский, он прокрался в мозг южнокорейской элиты, зажирались, так я бы сказал, одним словом.
Теперь, видимо, паразиты, эти все игры в Кальмары, классические, они приходят в Юдусок Ёлю в голову, но это внешняя сторона, внешняя сторона.
С другой стороны, главный этот вопрос, это позиция армии, министра обороны, генерал, в ближайшие сутки мы уже будем знать, расклад, насколько долго это военное положение,
Ситуация, видимо, 50 на 50. И третья вещь, ключевая, а вообще Йон Сокйоль, это его личная как бы страховка, военный режим, чтобы избежать импичмента, или что-то здесь еще связано, поскольку заканчивается Трамп, Байден, заканчивается вот эти все американские дела, как эти два Санта-Клауса, я имею в виду, Байден и Трамп на это смотрят, это как бы альтернативная подхода или нет, но главное здесь одно, пожар,
Загорается в Южной Корее, как бы конфликтная ситуация обостряется, куда вылиться, то есть мы знаем Украину, теперь вот, пожалуйста, получите к новому году подарочек.
Южнокорейский в виде военного режима, и это все только в развитии, а с другой стороны, другая азиатская Анна Лена Бербок, как учительница, приехала учить китайского ученика за то, что он дружит с плохим хулиганом в кавычках России,
То есть вместо того, чтобы налаживать бизнес, спасать немецкий автопром, она получает флажок передовика дымонтажа китайской германских отношений,
а то и шире китайской европейских, связанной с блокированием Китая, экспорта по редко-земельным металлам и другим.
То есть вот эти две картинки, южнокорейская и китайский визит Анны Лены Бербок, это означает,
что азиатская повестка, кроме украинской,
она сегодня становится с каждым днем актуальнее,
и поэкономической, и поконфликной,
и я бы сказал даже по геополитической части.
И на этом фоне, конечно, три,
ну, в преддверии этих рождественских праздников,
три вот этих вот санты в кавычках, значит,
грозный Трамп с огромной метлой,
выметающей, готовящейся, точнее, выметать
демократические элементы, мусор,
и идеологический, и в личном плане, и экономический, и так далее.
Не менее грозный Байден, заряжающий огнемет, который хочет, видимо, направить то ли на Украину, то ли на всю Европу.
И жалкий маленький Шоль с огромным чемоданом, который везет то ли подарки, то ли 10 порсменного белья, непонятно кому, то ли...
Немец.
Ну, на все...
Кедант.
Непонятно, что. Вот это все.
То есть, и кто из этих героев станет в кавычках, естественно, главным,
уже в ближайшее время покажет.
Что касается Анны Лена Бербок, как только она начала пытаться отчитывать ванны
за дружбу с Москвой и Путиным,
китайская сторона выявила, так называемых немецких журналистов,
пропагандистов из зала.
Визит не задался, как всегда смотрим.
Президент России не только разрушает наш европейский
порядок мира своей войной против Украины, но теперь
втягивает в это и Азию через Северную Корею.
Поэтому мой китайский коллега и я провели интенсивное
обсуждение о том, что это также не соответствует
интересам Китая.
В связи с этим сегодня здесь в Пекине я выступила
за справедливый процесс достижения мира.
Каждый постоянный член Совета безопасности ООН
несет ответственность за поддержание мира и безопасности в мире. Он не должен еще больше
разжигать конфликты, угрожающие наши общей безопасности своей поддержкой. Дроны с китайских
фабрик и северокорейские войска, которые атакуют мир в Европе, нарушают наши ключевые европейские
интересы в области безопасности. Могу с уверенностью сказать, что я заметила обеспокоенность китайской
стороны в связи с деятельностью Северной Кореи и тем, что это означает для корейского полуострова.
Приход Трампа означает глобальную нестабильность. Еще полтора месяца с небольшим до ингурации Амера
уже трясет. Ближний Восток, Южная Корея, другие ключевые регионы мира, мы видим,
как рушится пресловутая западная стабильность и вместо демократии мы видим оскал авторитарных
действий подходов грузия типичная цветная революция по всем калькам как это делается
по шарпу по методичкам цРУ и эти процессы будут усиливаться то означает приход трампа
Глобально мы понимаем, что человек намерен залезть в карман всем другим государством для того, чтобы сделать Америку богаче и сильнее.
Это касается как врагов, так и союзников Соединенных Штатов Америки.
В этом плане политика Трампа будет предельно прогматична, я бы сказал, экономический и политический цинизм.
Это будут главные двигательные основы его подхода к решению тех или иных проблем.
Самое главное, у нас не должно быть никаких иллюзий, а не опасны, что нам предложат равноправные условия в будущем в миропорядке, и Москва, и Вашингтон смогут договориться на паритетных началах.
Нет, этого не произойдет. Мы должны быть готовы к самым негативным сценариям, понимая, что они могут быть.
В этом плане, я думаю, что российская политика должна исходить из того, что реальные успехи на поле боя обеспечат нам подлинную реализацию
тех мерных инициатив, которые были озвучены Путиным.
Вот эти вот пресловутые планы, заморозки по корейскому варианту линии боевого разграничения,
вот туда неких контингентов, какие-то гарантии о не вступлении Украины в течение 10 лет в НАТО.
Все это, извините, шалуха, все гораздо циничнее и прагматичнее, в этом плане Трамп будет действовать именно так.
Для нас, принципиально, важно.
Прежде всего, если мы говорим про экономику, формирование глобального иерозийского макроорегиона,
численностью где-то примерно 600 миллионов человек мы должны формировать.
В рамках ли брикс, в рамках ли ЕАЭС или сочетая эти, собственно, форматы, собственную экономическую устойчивость,
устойчивость, тот фундамент, который не даст нас раздавить
не экономическим, не политическим санкциям, параллельно
с этим усиливать оборонный союз.
ОДКБ должен перерасти свои границы за счет многоформатных
отношений.
Пусть формально к нам не будет присоединяться те
ли иные государства, но на треке двухсторонних военно-политических
союзов мы должны обеспечить стабильность нашим союзникам.
И здесь ключевое значение – это борьба со светными
революциями.
Инструментарий везде одинаков.
касается абсолютно всех – Белград, Дбелиси, известные события на болотные в Москве,
да и в любой другой стране, которая пострадала от цветных революций,
мы прекрасно понимаем, как действуют наши противники, либеральные элиты.
Это главное зло.
И в этом плане объединение наших усилий даст возможность просто быть устойчивыми
и видеть лучшее будущее для наших стран и народов.
Мы прямо сейчас переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин.
Белый дом вместе с нами, очевидно, следит за довольно драматичными событиями в Южной Корее.
То ли военное положение, то ли его уже отменили, кто власть не сильно понятно, какое влияние на этот кризис может оказать США и действующий президент.
Он же американский товарищ?
Ольга, здравствуйте. Действительно, США очень пристрельно следят за тем, что сейчас происходит в Южной Корее.
По сути, это холодный душ для всей администрации Джо Байдена и для самого Байдена,
который сейчас по Африке путешествует в Анголион и для Блинкина,
государственного секретаря, который приехал на Самец, Глав Митнадов, Брюссель.
И они, конечно, не ожидали, что все так произойдет.
Буквально через час будет брифинг Госдепартамента.
возможно, что к этому моменту Госдеп что-либо скажет в точке зрения позиции официальной США.
Но уже сейчас официально и очевидно, что Южная Корея — это ключевой союзник Америки в Азии,
наравне с Японией. В Южной Корея расположены несколько военных бас американских, в том числе
одна из крупнейших вообще внешних бас США. Южная Корея является ключевым союзником и с военной
точки зрения, они вместе проводят военные учения и с экономической, поэтому все,
что сейчас происходит, сейчас является максимально неприятным и неожиданным
сюрпризом в ковычках для действующей администрации уходящей.
Игорь, что с Трампом и его позиции по украинскому кризису? Есть ли новости? Видим, что он
засобирался в Париж, пригрозил Брикс, но слово Украина как будто бы избегает.
Да, все ждут, что будущий американский президент наконец-то огласит свой собственный план
урегулирования украинского конфликта. До сих пор за него это делали американские смесы,
ссылкой на различные источники. Его окружения, в том числе ближайшие советники и, тем не менее,
Трампов сохраняет молчание. Но пока он сохраняет молчание, США продолжают нашпиговывать Украину оружием.
Сейчас уже очевидно, что Джейк Салливан, Советник Байдена Панциальной Безопасности, заявил на мере не до середины января
поставить сотни тысяч артиллерийских снарядов Украины, тысяча ракет и другое критически важное вооружение.
Все это сочетается с весьма, скажем так, осторожными заявлениями Пентагона о том, что вообще мы постараемся, говорят,
они предоставить все, что есть в рамках выделенных средств.
Но не факт, что это удастся, они отказываются это подтверждать.
Тем не менее, Байден сейчас, ну давайте называть вещи своими именами,
он буквально пошел во все тяжкие и намерен максимально оголить,
возможно, даже склады американской армии,
лишь бы обеспечить Киев всеми возможными видами вооружения,
в том случае, если Трамп прекратит поддержку в следующем году.
Спасибо большое.
Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона.
Что касается срочных новостей,
консолярия турецкого президента к этому минуту сообщают.
Информации от Кремля пока нет, что состоялись телефонной переговорой.
Путина и Эрдагана обсуждали по известным причинам Сирио.
Мы вернемся через минуту.
Главное, галактическое новость дня на Якутию Павлостероид,
где-то между поселком Моли Минск и Гордом Ленск в Якутии,
Повший на видео полет небесного тела через атмосферу занял всего около пяти секунд.
Жители региона, делят с кадрами падающего на землю астероида,
полет небесного тела в атмосфере нашей планеты уже завершился.
Размер астероида меньше метра. Никакой опасности он не представлял. Смотрим.
Сереж, видишь? Сережа, вон.
Ниже.
Ой, все, что ли?
Все, что ли?
Все, что ли?
Все?
Ниже.
Но и срочная новость, и только что состоялся телефонный разговор президента Путина и президента Турции Эрдагана.
Состоялся этот телефонный разговор по инициативе турецкой стороны Путина-Эрдаган.
По телефону максимально подробно обсудили резко обостревшуюся ситуацию в Сирии.
И только что Газлев выразил озабоченность с событиями происходящими в Южной Корее.
напомним буквально два часа назад президент Южной Кореи
вел военное положение и тут же буквально через полтора часа
парламент его отменил, но тем не менее, войска введены в столицу
Южной Кореи все подробности в вестиах. Это были ваши любимые 60 минут.
До свидания. Пока. Спасибо, друзья.
