Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячей следам.
Мы начинаем с сосрочных и прям очень тревожных новостей.
Спекер Госдепа Меллер заявил, что США верят, что УВС заготовлен военный сюрприз для Путина.
Белый дом прямо сейчас с нетерпением ждет грандиозных результатов на против.
То есть в Вашингтон пытается подначивать Украину.
Сама ситуация на войне говорит об обратном шансу к Украину нет,
только в течение двух суток. Представьте.
В ходе контр-батарейной борьбы в Олеон уничтожены сразу три непобедимые,
как бы РСЗО «Хаймс» в очень глубоком украинском тыло,
на Донецком направлении на границы Херсонской и Николаевской областей.
На Донецком установка была обнаружена разведывательным дроном,
и по ней отработал наш эскандер.
Как видно, на кадрах поражение происходит в тот самый момент,
когда расчет Хаймарс готовится к удару,
и атаки явно не ожидают.
То есть высушники думали, что охотятся,
а они в этот момент охотились за ним.
Но и как оно полыхает в итоге?
Равно то же самое на Кануне произошло и на Терсонском направлении.
Там удары скандера в груду металлолома
превратил еще две пусковые установки хваленных американских РСЗО.
На Артемовском направлении прямо в эти минуты по сообщениям военкора
в армии России начала штурм многострадальной Ключеевки.
На Кануне российскими бойцами
было освобождено село Красное. При зачистке, смотрите, наши воины обнаружили американский флаг.
И, как видите, довольно быстро определили ему достойное место.
Ожесточенные бои идут и на запорожском фронте. Основная схватка сейчас заработена, где
закрепились, уже действительно закрепились, информация подтверждена российской штурмовике.
Высо перебрасывает на этот участок фронта очень много пехота и постоянно пытаются контрактовать.
Разрушенные здания, а если точнее, то подвалы домов и изданий переходят из рук в руки.
Восточные от Новопрокоповки до Вербовова идут встречные бои.
Ну и Купинск становится все ближе и ближе.
Астерика, говорящих украинских голов все сильнее.
По словам Гуляйтера Харьковской области Синегубова.
На алиманском Купинском направлении армия России сосредоточила кулак
из 100 тысяч солдат и скоро начнет своё новое наступление.
Боевая машина Кирби, наш транспорт на передовой.
В зоне, где непрерывно бьёт артиллерия, падают авиабомбы и охотятся вражеские ударные дроны,
в ней чувствуешь себя в безопасности, хотя и не всегда комфортно.
Ощущаешь себя, как в маршрутке Киевской почти.
Такие же ручки для того, чтобы держаться. Удобные сидения, мягкие.
Ещё правда броня, несколько сантиметров над тобой.
Вот такой транспорт на передовой. Это турецкая кирби.
Не успеваем и добраться к позициям, как на горизонте снова разрывают капов.
Только что отработали вражеские сушки.
Снова сбросили авиационные бомбы.
Вот можем увидеть, на горизонте развеивается дым от прилётов.
Вот так, тут, на фронте, горячо ежедневно.
Тем более сейчас, когда солнечная погода,
как раз время для прилета вражеская авиация.
Это означает, что вот-вот начнется очередной шторм, говорят солдаты.
Тут, в окрестностях Новомихайловке,
за день силы обороны отражают их более трех десятков.
Техника. Бейки у них.
Регулярно выезжают по две-три бейки на наши позиции.
Штормуют.
Хотят захвакить дорогу от победы на водяной, на углядар.
В течение последних недель, даже можно сказать, месяц, мы наблюдали несколько различных попыток атаковать.
Единственное, что мы наблюдаем стабильно – ротации и постоянные атаки малыми группами по переднему краю.
Противник наступает, они не сдаются, контрбатарейный огонь у них интенсивный.
Придзил меньше 7,0015 прейнял.
Что касается количества артиллерийских боеприпасов, то противник может позволить себе стрелять сколько угодно.
А мы не можем себе позволить вести такой же образ жизни. Мы не можем позволить себе стрелять так много.
Нам нужно точно выбрать цель.
Каких условий происходил выход из-за деятельности? Насколько он был сложен? Насколько он был скоординирован? Что его осложняло?
В последние дни, когда полноценно мы могли выходить из Авдеевки,
мой личный расчёт оттянули для того, чтобы мы прикрывали дорогу, последнюю дорогу.
Чтобы вражеские войска не могли взять дорогу, можно сказать, жизни, выходы из Авдеевки.
На момент нашего выхода с позиций под Авдеевкой по нам работало всё, что угодно.
Реактивные системы залпового огня, которые прилетали в соседнюю дом,
габы, которые прилетали где-то в двух улицах от нас.
В таких условиях мы собирали оборудование, мы собирали оружие.
И самое интересное, что мы все это вывозили на обычном автомобиле.
Под обстрелами градов мы упаковывали бикап и выезжали с наших позиций.
Было довольно интересно наблюдать, как подороги стояли уже несколько разбитых бикапов, которые не смогли выехать.
Т-64 у вас?
Да.
Что, еще Абрамс не дали вам?
Еще нет.
Говорили о брониках, касках и так далее.
Вам, танкистам.
Надо всё это или не залезешь туда?
Ну, туда с этим не залезешь. А если вне танка, то нужно. Возить с собой тоже надо, если не дай бог ударит.
У нас уже было, что нам прилетело.
Что можете сказать о Т-64? Возможно, хотели бы пересесть за какой-то леопард Абрамс?
Может, за Абрамс. А так я привык к Т-64. Ну, старенький, да, не сильно быстро едет.
Но не знают, меня уже три раза спасал в Т-64.
Мы вынуждены признать, что у русских абсолютное огневое превосходство,
а это приводит к уничтожению военной техники западного производства.
У села Бердачи, например, русские подбили сразу два американских танка Абрамс.
Вот он первый.
И ведь именно на эти танки ВСУ и Запад возлагали главную надежду.
Этот Абрамс, как вы можете видеть, не разорвало на куски.
Боекомплект, похоже, еще цел, но так или иначе танк полностью обездвижен.
и теперь брошенный. Он находится в так называемой серой зоне, потому что украинцам пришлось отступить.
Затем в объектив камеры попадает и второй уничтоженный у села Бердачи американский Абрамс.
Вы можете его хорошенько рассмотреть.
И поэтому Абрамсу русские тоже попали несколько раз.
Видно, что башня у него полностью выгорела.
Пока непонятно, когда именно это произошло,
когда русские его подбили из ПТРК или позже, когда они уже добивали его дронами Камикадзе.
В любом случае, мы можем видеть, что у села Бердачи вооруженные силы Украины.
Потеряли сразу два танка Абрамс А1М1 из 31-го,
которые США им поставили на Канфалон.
Ну и в полку тех, кто готов официально воевать с Россией,
к сожалению, прибыло президент Чехи
и отявленный русофот Петр Павел-Онже,
натовский генерал в прошлом.
Во время пресс-конференции с президентом Франции Макроном
тоже не исключил отправку в войск на Украину.
Павел призвал европейских лидеров не ограничивать себя там, где не нужно и
дружно, как он выразился, искать новые способы победить Путина.
Макро он в свою очередь призвал европейцев не быть прусами.
И заявил, что Запад уже настолько сильно вовлечен в украинский конфликт, что
пора перестать стесняться и дальше прямая цитата четко дать понять в Москве, что
Европа больше не ставит для себя никаких рамок в этой войне.
Конец цитата.
Сама война, по словам Слащава Эммануэля, уже пришла в Евросоюз.
Вообще с Макроном случились просто какие-то поразительные перемены.
Помните, еще полтора года назад он, Макрон, говорил,
что Европа не хочет новую мировую войну?
И вот на дворе 24-й год и Эммануэль готов смотреть
глаза новой реальности и достойно встретить армию в Худжинге.
В Белом доме и Госдепиен ночью сказали, что вася США не будут воевать на Украине,
а потом отдельно добавили, если кто-то не понял, что и Зеленский вроде бы не просил.
Он хочет справиться с Путиным самым.
Вообще очень классно придуманы и в курсе ли Зеленский, что он оказывается и не просил.
Германии на призов Матронной не быть трусами тоже ответили.
Менесор обороны Германии Писториус, который оказался в эпицентре скандала, заявил Миролюбиво,
что сама дискуссия об отправке западных войск на Украину или дискуссии о том,
у кого сколько смелости или трусости непродуктивна, а как же ваши планы уничтожить наш крынский мозг,
Простите вы, в историю заявил, что разговор генералов не имел агрессивный характер и носил исключительно теоретические действия.
Я говорю это в тяжелый момент для нашей всеобщей истории.
В Европе наступает время, когда мы не должны быть трусами.
Франция Мануэль Макрон призвал союзников Украины не быть, цитируют трусами в предоставлении помощи для войны против России.
Макрон сделал эти комментарии во время поездки в Чехию,
где обсуждал планы по увеличению поставок боеприпасов для Украины.
Макрон недавно столкнулся с негативной реакцией своих западных союзников,
после того, как отказался исключать отправку на земных войск НАТО на Украину.
Он сказал, что всё ещё настаивает на этих заявлениях.
Европы должна сыграть первостепенную роль в помощи Украине и противостоянию с Россией,
чтобы она не продолжила эту агрессию.
Мы все согласны с тем, кто первым нарушил международное право.
Нам не стоит закрывать возможности поддержки Украины.
Я за то, чтобы искать новые пути,
включаю продолжение дискуссии о возможном присутствии на Украине в разных формах.
Есть много разных возможностей, обсуждение началось.
Давайте не будем ограничивать себя там, где не нужно себя ограничивать.
Я хочу спросить вас о некоторых замечаниях,
сделанных президентом Франции Эммануэля Макроном.
Он призвал союзников Украины не быть трусами.
И добавил, что он полностью настаивает на этих противоречивых замечаниях,
которые он сделал на прошлой неделе, об отправке войск на Украину.
Пришло ли время для более жестких формулировок в отношении Украины, или это бесполезно?
Я не собираюсь разбирать слова президента Макрона.
Он имеет полное право и возможность говорить за себя и отстаивать свои взгляды.
Все, что я могу, это говорить за президента Байдена, главнокомандующего.
И президент ясно дал понять, мы были чрезвычайно сильны в руководстве международными усилиями по поддержке Украины в последние два года.
Но американские войска не будут воевать на украинской земле. И знаете что? Президент Зеленский не просил об этом.
Нам не нужны дискуссии. По крайней мере, я так считаю.
Об отправке солдат на Украину и о том, кто более смелый, а кто не такой смелый.
Все это не помогает нам решить проблемы и оказать Украине всю возможную поддержку.
Вы могли заметить, что мы никогда не переходили и никогда не перейдем к совместной с Украиной войне.
И мы не перейдем эту линию. Расчитайте письмо президента Республики,
в сублике, написанной в том числе при поддержке стран Балтии.
Это фактически добавляет стратегической значимости
в наше действие и дает очень четкий сигнал России,
что мы будем продолжать поддерживать Украину.
Умение вращаться на месте в будущем очень может пригодиться.
Немецкий и британский инженер на соперные подразделения
вместе тренируются на висле, переправлять военную технику
на другой берег.
Наши парни делают это все лучше и все быстрее.
Мы засекаем время, и наши результаты постоянно улучшаются.
Они должны быть готовы к войне, должны быть в состоянии
обеспечить быструю переброску других войск на восточный фланг для устрашения.
Европейцы форсировали вислу и, тем самым, показали, на что они способны.
Здесь, впрочем, были и американцы, и своим присутствием они тоже послали сигнал России.
Эммануэль Макрону придется полностью изменить свою локтрину,
чтобы удовлетворить насущные потребности Украины,
особенно перед наступлением российских войск.
Глава государства продолжает призывать союзников к внезапности,
несмотря на резкую реакцию, вызванную подобными заявлениями на прошлой неделе.
Простите, но я думаю, что подобные демонстрации силы — это довольно легко.
Европа была построена не для обороны.
Европа — это экономическая держава, валютная держава, коммерческая, политическая.
Но Европа — оборонная, она существует, и это всегда было НАТО.
Мы не могли знать, что появится Трамп, и американская защита будет под угрозой выхода из Европы.
Мы должны сделать из этого все выводы. Мы должны перевооружиться.
Это вписывается в военную политику нашей страны.
Итак, что там?
Перевинтовки.
Это два ПГМ, два четыре семнадцать.
Мы должны иметь возможность реагировать одновременно и по всем направлениям,
потому что над нашей территорией нависают разные угрозы.
Для обеспечения защиты нации, оперативный резерв
дополняют сухопутные войска.
Сегодня точкой, которую необходимо идентифицировать,
является точка 337, которая находится к востоку от Сэн-Жерана.
В НАТО более 300 резервистов садействованы в учениях
беспрецедентного масштаба – вулкан.
Они готовятся в реальных условиях
к возможному вооруженному спокровению на нашей земле.
В ходе учений вулкан, молодые резервисты, представляющие гражданское общество
и бывшие участники боевых действий, общаются друг с другом и учатся действовать сообща.
Сегодня французская армия готовится к развертыванию по всему миру,
среди земноморья, на Блежнем Востоке или Индотихоокеанском регионе.
Готова защищать свои ценности при любых обстоятельствах, перед лицом любого врага,
если он вступит в войну низкой или высокой интенсивности.
Все говорят, и об этом пишет Вашингтон пост, что западные спецслужбы присутствуют на Украине с начала войны.
Эти миссии являются тайными, и о них еще публично не сообщалось.
Есть разведывательные миссии в союзном государстве, а Украина – это союзное государство.
Очень важно, чтобы существовали такие разведывательные миссии по оказанию логистической помощи.
Помощи в киберзащите, кибербезопасности.
И они оказываются теми войсками, которые действительно имеют уникальный опыт и know-how.
Я думаю, нет никаких сомнений, что европейские войска там это абсолютно законно.
Теперь про эпоху, которая стремительно уходит, или точнее, уже ушла.
Итак, Виктория Нуланд, королева печеник, возмутитель спокойствия.
Майдана, организаторы, руссопопка действительно высшей, пробы.
уходит на пенсию. Ей 62. И по нынешним американским меркам Виктория в полном расцвете сил.
Из чего делаем? Вы вот что, Нулан, просто сливаем?
Кто посодействовал? И какая именно недоработка послужила причиной?
Глава Гозеппа Блинткин толком не рассказал, просто объявил, что Мадам Нулан готова покинуть свой пост по собственному желанию.
Нулан проработала на госслужбе в США ж 35 лет, то есть более четверти века, строила в Козне, сначала СССР, а потом и Россия.
Пришла на работу такой вот две фотографии, а уходит чуть изменившейся, что делает с человеком ненависть к русским.
Справлялась со своей функцией, Нуланд очень неплохо, отлично знала русский язык, более того, учила его Виктория на советской и раболовецкой шкуне в течение 8 месяцев, и даже говорила, что жить с почти сотней советских рыбаков было потрясающе.
Мол, именно с ними Нуландой познала русскую культуру и главная русский мать,
Виктория, как она сама утверждала, восхитительно матерится, как русский матрос.
Именно Нуландой ее подчиненные снесли Януковичу, создали из Украины проекта
«Антироссия», толкнули братский народ на войну с Россией, войну гражданскую,
а потом войну настоящую, но победы в ней нет в этой войне.
Поэтому нужен новый, более эффективный сотрудник, а Вика не справится.
Для Зеленского происходящего это серьезный вызов.
После того, как Нулан, то шла в историю, а особый интерес вызывает персону, которая займет ее должность.
Пока известно, что место замка секретаря США сватует Джону Бассу.
Имя мало кому известно.
Однако у этого человека весьма любопытная карьера.
Джон Бас — профессиональный разведчик и дипломат.
Ему 60-х.
Он ученик и последователь бывшего госсекретаря США Телбета.
Именно Бас, в 99-м, предложил создать независимое государство Косова.
А после трудился послом США в Грузии.
Сразу после принуждения Грузии к миру.
Далее БАС перешел на работу в посольство США в Турцию.
А потом именно это обстоятельство вызывает украинцев тревогу.
БАС работал послом США в Афганистане.
Наверное, напоминает, чем закончилось американское присутствие.
В этой стране не стоит все и так помнить.
Вот теперь БАС начинает курировать Украину.
Отсюда напрашивается, конечно, очень простой вывод.
США готовится бросить Зеленского.
Вот подожду.
Виктория Нулон, 3-й по значимости дипломат США,
который часто критиковали за ее воинствующие взгляд на Россию,
и ее действие на Украине уйдет в отставку в этом месяце.
Заместитель госсекретаря, Виктория Нулон, по словам госсекретаря,
собирается уйти в отставку в ближайшие недели.
Как и сказал госсекретарь в своем комментарии,
Виктория обладает непревзойденными способностями
целым арсеналом инструментов американской дипломатии
для продвижения наших интересов и ценностей.
Когда вы являетесь высокопоставленным американским чиновником,
отвечающим за дипломатические усилия на Украине, меньше
всего вы хотите, чтобы вас застали врасплох.
Однако именно это и произошло между заместителем госсекретаря
Виктория Нуланд и американским посломом на Украине
— «Жефри Пайетом» — «Жефри Пайетом».
— Сломанный телефонный разговор об Украине между двумя
высокопоставленными американскими чиновниками утек в интернет.
В нём ЕСписывается со счетов в грубой форме.
— Нью-Лонд — это американский посол, «Жефри Пайет».
Обсудили кого из лидеров украинской оппозиции.
Они хотели бы видеть в правительстве, и они хотели, чтобы в этом поучаствовал уон.
— Я хотела бы решить этот вопрос, и чтобы с этим помог уон.
Не знаешь?
Полностью согласен. Нам нужно, чтобы дело не развалилось.
Иначе, если все начнет набирать обороты,
русские начнут действовать за кулисами и попытаются расстроить планы.
Виктория Нуланд сообщила мне, что в ближайшие недели
она намерена уйти из поста заместителя госсекретаря по политическим вопросам.
Роль, в которой она олицетворяет стремление президента Байдена
вернуть дипломатию в центр нашей внешней политики
чтобы оживить глобальную американскую политику и лидерство в решающий момент для нашей страны и мира.
За три с половиной десятилетия выдающаяся государственной службы
Виктория поработала под руководством шести президентов.
Что делает Викторию по-настоящему исключительной, так это яростная страсть,
которую она вкладывает в борьбу за то, что верит больше всего.
Свободу, демократию, права человека и непереходящую способность Америки вдохновлять
и продвигать эти ценности по всему миру.
Покидаю Киев сегодня вечером более вдохновленной из-за единства и решимости в отношении 2024 года.
И стратегической важности поддержки Украины.
Я также уезжаю более уверенной в том, что в то время, как Украина укрепляет свою оборону,
господин Путин получит приятные сюрпризы на поле боя, и Украины будут большие успехи.
Ну, он занимал множество должностей в госдепартаменте, в том числе должность пресс-секретаря,
а когда-то была заместителем Советника по национальной безопасности вице-президента Дика Чейне.
Но она оставила свой след как специалист по России, который долгое время выступал
за организацию сильного сопротивления территориальным амбициям и внешнеполитическому влиянию Путина.
Будучи высокопоставленным чиновником госдепартамента по России при администрации Обамы,
она безуспешно выступала за вооружение Украины противотанковыми ракетами.
А при администрации Байдена была среди крупнейших сторонников отправки Украине большого числа и лучшего американского оружия.
Во время администрации Байдена, Нуланд стала грамотводом для скептиков по поводу поддержки Украины со стороны США.
Никто не разжигает эту войну больше, чем Нуланд, написал соучредитель Тесла Илон Маск в феврале прошлого года.
Мы не можем позволить Путину добиться успеха в его желании стереть Украину с карты свободных стран.
стран. Если Путин победит на Украине, он на ней не остановится. Автократы по всему миру
осмелеют и захотят изменить статус кво силой. И цена защиты свободного мира и международного
порядка, от которого зависит США, взлетит экспоненциально. Ну, он провела большую часть
прошлого года одновременно исполняя обязанности заместителя госсекретаря после выхода на пенсию
Венди Шерман, которая занимала этот пост в течение первых двух с половиной лет правления администрации Байдена.
Ее считали единственным кандидатом на постоянную замену Шерман.
Но Блинкин назначил на этот пост Курта Кэмбела, ранее занимавшего высший пост в Совете Национальной безопасности в Азии.
Она занимала практически все должности в этом департаменте, в том числе и мою.
Лично я познакомился с Викторией в первые дни полномасштабного вторжения России на Украину.
И с самого начала меня поразило ясность ее намерения и ясность ее мнения.
Когда граждане России, особенно в больших городах вроде Москвы, Санкт-Петербурга поймут,
что они больше не могут снимать наличные в банкоматах, они больше не могут легко путешествовать.
Есть бигмаки, приобрести компоненты для своих айфонов,
что он бросает их назад во времена Советского Союза.
Он услышит их возмущение и ему придется что-то делать с недовольством.
Несмотря на то, что официальных данных о доходах 62-летнего политика нет,
эксперты полагают, что стоимость активов Ноланд варьируется от 1,5 до 8 миллионов долларов.
Северный потук-2 уже достроен, но...
Его не.
Да-да, его достроили.
Если бы они решили его запустить прямо сейчас, по нему бы уже поставлялся газ.
Или оливковое масло, или водка. Что угодно.
Водка было бы хорошо, оливковое масло тоже было бы хорошо.
Как сказал один европейский чиновник много лет назад,
она не участвует в диалоге, как большинство дипломатов.
Тот факт, что нулон так долго процветала в Вашингтоне,
является показателем того, насколько мало ценятся дипломатические навыки во внешней политике США.
Это не та Россия, которую, честно говоря, мы хотели.
Хотели видеть в качестве партнера, который ориентировался бы на запад, стал бы европейским.
Однако это не то, что сделал президент России Владимир Путин.
Я уверен, что выражу мнение всех сотрудников департамента и скажу, что мы будем по ней скучать, но мы поздравляем ее с ее необыкновенной карьерой.
Но американский супер-вторник приносит убедительную супер-победу Трампу.
За его выдвижение на постпроизиденту от республиканской партии проголосовали в 12 штатах из 15, которые участвовали в прайме.
Глаза еще подсчитывают в Юти и на Аляске, а Вермонт выступил за Ники Хейли, только Вермонт, так что она, скорее всего, снимется с ума.
Разыгрывалась в общей сложности.
865 голосов делегатов или около третья от попчего количества Трампа
для того, чтобы официально стать участником гонки, нужно 1215 голосов.
Сейчас в его активе по данным NBC 742 голоса, то есть уже больше половины.
Трамп, реагируя на победы на праймеры в 11 штатах,
Сказал, что это отличный вечер после прекрасного и воодушевляющего дня, и он отлично проводит время и готовится спасать США.
Байденов-суперторник тоже повезло.
На праймеры с демократом он лидирует в 11 штатах.
Примечательно, что первое поражение действующего президента США произошло на островах американского саму,
А там проголосовали всего шесть выборщиков.
Два голоса достались Байдену, а еще два предпринимателю инвестору –
Джейсону Палмеру, который американские общественности вообще не издевались.
Что он такой?
Так или иначе, оба старых американских коня, как их называют наш Дмитрий Медведев,
чувствуют себя после суперфторника Супер Мед.
Британская газета Evening Standard разразилась по этому поводу вот такой карикатурой Трамп.
Младенец с подремушкой, а Байден старик с ходунками, который кричит вверх и вверх и прочее.
Намек, что ему пора убраться из Белого дома.
Выходит, что английские журналисты не послушались призывы Хиллари Клев.
Накануне Хиллари заявила, что пора прекратить акцентировать внимание на возрасте американского президента.
Давайте просто примем реальную, сказала она, да, Байден старый, но давайте двигаться дальше.
Согласитесь, отличные агитации, что называется лучше.
Возраст главных кандидатов на кресло в овальном кабинете сравнивают и на MSNBC.
Рассуждая почему Байден свой 81 год выглядит стариком,
а 77-летний Трамп выглядит молодо, выводы удивляют.
Оказывается, Байден выглядит старее, исключительно потому, что на посту президента он все время работает.
Это отражается на его внешности, а Трамп в свое президентство только и делал, что играл Гольд.
Говорят они на полном серьёзе, про 40% выходных, а официальных выходных сонного джо на MSNBC, конечно, не вспоминают.
Да и вообще, Байден самый успешный американский лидер современности.
Это уже слова пресс-секретарше Белого дома Кирин Жанкер.
А то, что он постоянно использует шпаргалки и может запутаться даже в телесуплёре, так это не главное.
Посмотрите новые потешные кадры.
Байден готовится к пятничному посланию в нации.
Крупными, крупными буквами на первой за главной странице.
Дорогие американцы!
Господин спикер и мадам вице-президент.
И всё. Первая страница закончилась.
То есть даже это он сам сказать не способен.
В интернете к тексту, конечно, прерисовали мороженое, которое больше подходит Джо Байдена.
Карин при этом считает, что за первые три года на своем посту Байден уже сделал больше, чем многие президенты, которые проработали два своих полных срока.
Ну и в подтверждение этих слов, сам Байден перед очередной встречей с журналистами прямо сказал,
вы мне вопросы лучше не задавайте, а то у меня будут проблемы. Не шумно.
Что вы хотите сказать демократам, которые обеспокоены результатами ваших опросов?
По поводу моих результатов опросов, о последних пяти опросах вы, ребята, не сообщаете,
а я победил в пяти. Я побеждаю в пяти опросах подряд.
Девчонки, пожалуйста, добро пожаловать на следующий президент в США.
Цифры в результатах наших опросов сильно выше, чем у Джо Байдена.
Он худший президент в истории нашей страны.
Раньше ничего подобного в нашей стране не случалось.
И у нас все так хорошо, когда Джо Байден отправляется на пляж.
Просто потому, что кто-то из его сотрудников считает, что он отлично смотрится в плавках.
И до тех пор, пока он не сможет вытащить многие из песка
или поднять стул весом в худшем случае пару килограмм,
что Вайден должен оставить все и просто отправиться
на пряж.
Поэтому мы должны вернуть себе нашу страну.
Последние три года мы наблюдаем, как наша страна постоянно
получает множество тумаков и никто даже не подозревал,
что такое возможно.
Если бы не он, Россия не атаковала бы Украину.
Сыщепрезидент США Дональд Трамп произнес довольно мягкую речь в Мара-Лага.
Однако он все же затронул в ней ряд острых тем,
которые он освещает в ходе своей предвыборной компании.
Он также сказал, что это очень важная ночь для него.
На данный момент он поведел в одиннадцать штатах результаты выборов
и еще нескольких пока ожидаются.
Дональд Трамп продолжает свое победоносное шествие
к выдвижению на выборы от партии республиканцев.
Он – реальная и очевидная угроза нашей демократии, нашему образу жизни.
обычным американцам и в такие ночи как это ставки продолжают расти и по всей вероятности эти выборы вновь станут поединком между бывшим президентом и
президентом джо байденом
дональд трамп бросает вызов привычной политической серьезности
ни одной из правил которые как мы думали применимы к любому кандидату президента к нему
неприменимы и мы видим что ему предъявляют обвинения его показатели вопросах растут его задерживают его показатели вопросах
Растут. Ему делают тюремный снимок, его показатели вопросах растут.
Чем больше на него нападают, тем больше он, кажется,
заручается поддержкой по всей стране, что восхищает.
Если ничего неожиданного не случится,
то выбор, с которым американцы столкнутся в ноябре,
будет между двумя президентами, нынешним и бывшим.
Бывший, которому четыре раза предъявлялись обвинения,
дважды объявлялся импичмент.
Экс-президент, которому в настоящее время
предъявлены 91 обвинения в уголовном преступлении,
в четырёх юрисдикциях, которые даже не скрывают
своих конкретных планов править как автократ,
цитата, как диктатор в первый же день своего переизбрания.
И многие американцы будто бы это всё забыли,
Юрк Таймс вопрошает, цитирую, нет ли случайно у американцев
коллективной амнезии в отношении Дональда Трампа.
Этот заголовок указывает на то, что, цитата, более
чем трёхлетняя дистанция от ежедневного натиска
Трампа ослабила и изменила, и в некоторых случаях
даже исказила воспоминания американцев о событиях,
которые в то время казались ужасающими.
«Вы мне вопросы лучше не задавайте, а то у меня будут
проблемы».
«У вас есть какое-то послание к избирателям по поводу
супер-вторника?
Всем спасибо.
Всем спасибо».
Президент США Джо Байден казался растерянным и смущенным
в конце пресс-конференции.
Пока помощники Байдена выпроваживали журналистов из комнаты,
81-летний президент сказал, что ему лучше не отвечать на вопросы
в избежание проблем.
Президент Джо Байден наносит ответный удар бывшему президенту Дональду Трампу,
называя его неудачником в совершенно новом интервью.
В редком интервью Байден даже предположил, что Трамп может снова применить подход как 6 января,
если он не победит, сказав, цитаза,
«Проигравшие, которые всегда остаются проигравшими, никогда не бывают изящными».
Я просто думаю, что он сделает всё, чтобы попытаться победить, если и когда я выиграю.
Я думаю, что он будет оспаривать это независимо от результатов.
Праймеры с демократической партией в Мичигане вызвали тревогу в партии после того,
как большая часть избирателей проголосовали против Джо Байдена.
В крупнейшем штате, где проводятся праймеры для обеих партий,
супер-вторник подтвердит, что многие техасты уже знают.
Америка неумолима движется к матчу и реваншу.
Утром некоторые избиратели в Остине, похоже, не слишком
оправдывались в такой перспективе.
Как вы смотрите на тот выбор, с которым неизбежно
столкнуться избирателей?
Мне не нравится, извините.
Они еле говорят, они обманывают, они называют людей неправильными
именами.
Стыдно, если честно, стыдно, с чем мы остались.
В конце второго срока Джо Байдену будет 86, а Дональду
Трампу 83.
Нынешний суперфторник не похож ни на один предыдущий.
Джо Байден и Дональд Трамп смакают ощущение своей власти.
Оба уже были в овальном кабинете, у обоих есть фора для старта.
Сюрпризов никаких не ожидается, но все это станет важным шагом
к финальному матчу между 45-м и 46-м президентом США.
Ну а в голодной Европе разрешили есть насеком.
Еврогурманам подкинули новую супереду, сверчков.
их использование в пищу законено официально.
Теперь эти прыгающие существа с крылышками
пополнят список съедобных насекомых
для понимания лючинки мучных червей
для употребления в пищу въезд садобрили ещё три года назад.
Эсверчков обещают великое множество вкусных блюд
из богатых белком насекомых.
Году делать муку для выпечки, пасту, пиццу,
добавлять их в включение шоколадты, в том числе в пиво.
А еще съедобные букашки могут стать основой для заменителей мяса.
Вон еще в 13-м году предложили таким образом спасти человечество от голода.
Всемирноэкономический форум регулярно постит видео о том,
почему есть личинок, приятное и очень полезно.
Несколько из таких шедевров на ваших экранах,
стейк из тараканов, бургеры с червяком.
Более того, в Европе даже выпустили специальную методичку.
Как убедить, какой брезгливый запад сменить свои пищевые привычки.
И если угроза глобального голода не подействует,
предлагают начать с малого внедрить насекомых в рацион птицы из кота.
В Европе уже создают фабрики по производству насекомых.
На севере Италии, в частности, есть целая свирчковая ферма.
Сначала свирчков замораживают, потом их варят, сушат и измельчают.
В итоге превращаю свирчков в порошок.
Сегодня этот, так скажем, продукт добавляют в самые известные итальянские блюда
и в пацанту их пиццу.
В соседней Швейцарии тоже не отстают там аналогичные фермы.
Правда, там насекомых добавляют шоколад и делают из насекомых чипсы.
В Соединенных Штатах, в ходе исследования, было показано,
что третьи американцев уже сейчас готовы употреблять еще насекомых на постоянной основе.
Третьи американцев — это 110 миллионов человек.
18% американцев — и вовсе готовы к питаться исключительно насекомыми.
Сторонники правильного питания утверждают, что белка в насекомых даже больше, чем в мясе.
Также производство более экологично.
Иными словами приятного аппетита, или как Комнити вчера сказал Путин,
они на Западе действительно едят насекомых.
Хорошо, что наши еда будущего это не червяки.
Почему бы нам не добавить муравьев, их кислинка придаёт
блюду неповторимой цитру, целый вкус?
Этих муравьев выращивают на фермах, и их можно добавлять
в пищу.
Более двух миллиардов человек по всему миру едят
насекомых.
Я готовлю блюда из насекомых уже шесть лет.
Внутри этих печеньей мука из сверчков.
Здесь сверчки, мёд и поп-корнг. Это действительно вкусно.
Вы бы рискнулись, есть пасту, сделанную из сверчков.
Эта ферма находится на севере Италии,
и здесь каждый день миллионы сверчков становятся едой.
Вы ведь не боитесь?
Живых сверчков замораживают,
барят,
Сушат. А затем измельчают. И в конечном результате получается вот такой вот порошок. Муку,
приготовленную из сверчков, можно добавлять в пищу. Например, из нее можно приготовить пасту,
хлеб или блины. Но как все же это попадает вам в тарелку? Некоторые рестораны покупают данную
муку и добавляют ее в некоторые традиционные блюда, например, в пасту. Италия именно та страна,
которая очень гордится своей кухней. И не кажется ли вам, что использование муки и сверчков немного спорный вопрос?
Это хороший вопрос.
Итальянцы в культурном плане довольно традиционны, но я думаю, что это лишь вопрос времени.
На самом деле мука и сверчков это супер-продукт, потому что она богата витамиными кричаткой и минералами.
Одна порция пасты, приготовленная из такой муки, содержит столько же белка, сколько и мясной стейк.
я понюхаю. О, это довольно сильно, очень сильный запах. У него определенный сильный аромат,
поэтому он не всем нравится. Паста из сверчков. Спасибо. Так, давайте я попробую пасту из сверчков.
Это неплохо. По вкусу, как и обычная паста. Вряд ли я бы догадалась, что это паста из сверчков. Это
очень вкусно. Вам нравится? Да, это необычно, но очень вкусно. Мне очень понравилось.
Я собираюсь попробовать еще. Мы едим то, что ползает, плавает, летает. Почему бы не есть то,
что прыгает? Они хотят, чтобы мы питались насекомыми уже к 2050 году. Все из-за роста
численности населения, из-за чего к тому времени нас будет примерно 9 миллиардов.
Так как это произойдет? И решением данной проблемы были бы жуки, потому что в них
очень много белка и других питательных исчезнований.
Одна компания Швейцарии стремится снизить выбросы углекислого газа,
представить насекомых в качестве своего флагманского экологически устойчивого продукта.
Мы продаем продукты, приготовленные из съедобных насекомых.
В Швейцарии разрешено 3 вида насекомых – это мучные черви, свирчки и саранчах.
У насекомых нету резкого вкуса, и это преимущество позволяет вам сочетать их с множеством разных ингредиентов.
Мы производим разные шнеки, включая чипсы или тортилия.
Также наша компания производит муку, которую можно использовать в пекарне.
Мы также готовим буркеры, которые на 50% состоят из червей и на 50% из говядины.
Ну и Китай, подрывает усилие по достижению мира на Украине,
считает агентство Bloomberg внешне.
По данным западных журналистов, все выглядит максимально благополучно.
Пекин отправляет своего спецпредсовителя Ли Хуэй в дипломатическое турне
Украины, Европа, Россия, чтобы найти решение для политического урегулирования войны.
Но вот в самом Китае к украинским дипломатам относится аккуратно и вежливо выражаясь прохладно.
Источники сообщили, что посол Украины Рибикин, назначенный на эту должность еще прошлым летом,
отправил запросы почти в 40 китайских министерств и муниципалитетов.
но в итоге состоялись только три короткие встречи,
которые не принесли результат.
За это же время российские чиновники провели десятки встреч
с китайской стороной, не говоря уже о том самом визите
Пекин самого Путина, где российского лидера встречались
с максимально возможными почерками.
Но Министерство иностранных дел Китая дипломатично
отметают все обвинения в изоляционизме,
заявляю, что нет вообще никаких препятствий для дипломатических контактов с Киевом,
мол, все каналы связи открыты.
Что касается турне Ли Хуэи, то надежда на то, что турне проведет незначимом решению войны невеликие.
А вот шансы на войну в тихом океане сейчас возрастают.
Рейтерс обращает внимание на очередной рост оборонных расходов Китая.
на рекордные 7,2% в этом году.
За 11 лет правления Сидь Зенпи на военный бюджет Китаю
вылечился почти в два с половиной раза.
Со 100 миллиардов долларов в 13-м годов
у России сейчас 112 миллиардов, для понимания,
до 230 миллиардов прямо сейчас.
Кроме того, Китай официально принял более жесткую формулировку в отношении Тайване в опубликованном же бюджетном документах.
Там теперь отсутствует упоминание о мирном воссоединении, просто воссоединении, любой ценой.
Тайбы, естественно, на проглесе увеличили количество патрульных котировок поторей тайваньского пролета.
Морская охрана, островетян, жесты задерживают китайских рыбаков, которые выходят на промысел, пограничные воды,
Пытаясь догнать браконьеров, патрульные нередко идут на таран, что уже провело к гибели 15 человек.
В ответ, материковый Китай задерживает корабли с тайваньскими туристами на борту и проверяют у них документы.
Военные полагают, что таким образом Пекин как бы прощупывает.
Насколько далеко он может продвинуться в углубь пролива, чтобы спровоцировать военный ответ Тайбыи в свою очередь.
уже наконец-то начать широкомасштабную операцию по возвращению острова в родную гану.
У туманного побережья напротив Тайване острововцы Мэнь китайская береговая охрана
перехватывает Тайваньскую туристическую лодку. Береговая охрана Тайване
называет это беспрецедентной принудительной проверкой, вызывающей панику среди пассажиров и общественности.
Это было очень страшно, я боялась, что не смогу вернуться на Тайване.
Именно в этих водах произошел инцидент, когда китайская береговая охрана высадилась на борт
Тайваньской туристической лодки и проверила у всех документы, напугав многих людей на борту.
Вы можете видеть, как близко мы находимся к береговой линии китайского города Шамей.
Повсюду в этих водах стоят китайские строительные лодки и довольно легко перепутать,
на какой стороне вы находитесь китайской или тайваньской, когда вы так близко.
Перекрестное напряжение растет здесь с тех пор, как наступили праздники в честь Нового года по Лунному Халендарю.
Китайский катер потерпел крушение в результате столкновения с Тайваньской береговой охраной.
Подобный случай произошел несколько лет назад.
Только в прошлом году Тайвань более тысячи раз обвинял китайские раболовецкие суда
в нарушении границ территориальных водпостров.
Когда скоростной катер, пытаясь уклониться от насмотра, начал дрейфовать,
он опрокинулся, и четыре человека упали в море.
Два китайских рыбака утонули, другие два выжили и рассказали,
как произошел этот конфликт.
Даже если мы будем делать быстрые повороты, мы не перевернемся.
Лодка перевернулась после того, как нас протаранили.
Пекин в гневе обвиняет Тайбей в сокрытии гибели рыбаков.
Китайские чиновники обвиняют правящую партию Тайвания,
подтверждая законные притязания Пекина на Тайвань
Тайвань и обещают усилить патрулирования в этом районе.
В ответ Тайвань развертывает свою собственную береговую охрану.
По мнению аналитиков, материковая часть страны, возможно, проверяет,
насколько далеко она может зайти, пытаясь подорвать способность Тайванья,
контролировать воды, долгое время находившееся под управлением Тайбэя.
Мы находимся на этом судне менее двух часов,
и мы уже видели как минимум четыре катера китайской береговой охраны,
Чай вон тот, который только что сделал разворок, говорит капитан.
Это значит, что они не следят за нами, так же, как мы следим за ними.
У тайванских туроператоров стоят нервы.
И боитесь ли вы, что это может стать началом более серьезного конфликта
между тайванем и материковым китаем?
Честно говоря, я беспокойся, но это не то, чего хочет наш народ.
И если произойдет конфликт, обе стороны будут опустошены в бесторожене.
Обе стороны следят за тем, что произойдет дальше.
В напряженность на Тайване растет и может выплеснуться
наружу.
Теперь о том, чего на Украине якобы нет, естественно,
оторрупция.
Управ Делам и Горсавета Днепра опубликовала тендер
на обновление автопарка.
Местным чиновникам просто необходимо срочно приобрести
12 автомобилей, причем не оба каких, а именно новых.
Желательно таятка корола каждая из которых стоит почти
11 миллионов гривен или 280 тысяч долларов.
В пояснительной графе на первом месте обозначено,
что автомобили должны соответствовать государственным стандартам.
Ну и, разумеется, деньги на эти государственные стандарты
будут выделены из городского бюджета.
Восокие стандарты угловы Дмитрий Лаврененко,
Прокуратура в сфере обороны Дмитрий Лаврененко обзавелся новеньким BMW X5, стоимостью 3.230.000 грн.
Прокурор объяснил, честно сказал, что немецкий автомобиль бизнес-класса ему просто необходим для того,
чтобы в случае угрозы быстро вывести своих родных из города.
То есть он как бы намекает, что Днепр готовится снова стать Днепропетровством.
не отстают точнее впереди краины всей, как говорят в этом случае,
закупоченные гонки, конечно, депутат Верховной Рады.
Точнее, их родственники, часто обычные пенсионеры.
Они тратят сотни тысяч долларов на элитную недвижимость,
чтобы потом поделиться жилплощадью со своими детьми.
Например, нардеп Киселев не может позволить себе
подходящее по статусу жилье на зарплату в 700 долларов.
А потому он остановился у тещи в жилом комплексе «Класса-Люкс» в Печорском районе города Киев.
Квартиры там могут стоить 5 и более миллиона долларов.
Жена другого нартепа народного избранника Богдана Терахтия совсем недавно приобрела
новый немецкий внедорожник с индивидуальным дизайном, менее чем за 300 долларов.
А на следующий день оформила страховку, заплатив за полис на копеечную машину на 300 долларов.
4 200 долларов.
У других депутатов размах пошире, они берут долгосрочную аренду, недвижимость
в огромной площади, в Дубае и запускают в умиратах десятки бизнес-предприятий в 2 года.
Но на Украине не забывайте, коррупции нет.
Накануне об этом снова заявил президент Украины, Зеленский.
Он сказал, что это байки роспропаганды,
которые, как известно, готовят новый майдан.
Элитно-люксово-премиально.
Элитно-люксово-премиально – это точно не все эпитеты,
которые подходят к этому комплексу.
ЖК Даймонд Хилл на печерских холмах дорого очень и очень дорого.
Мы бы вообще не вспомнили об этом Даймонд.
Если бы кое-кого тут не заметили.
Февраль 2024 утра.
По закрытой территории ЖК едет черный мерседес S-класса.
Через несколько секунд подъезжает к шлагбауму и выезжает за территорию комплекса.
За наглух, атонированными окнами мерса просматривается разве что руководителя.
Но мы и так знаем собственника. Этот автомобиль записан на Анну-Киселеву.
Дружину депутата Игоря Киселёва. Жена показывала заработок от одного до двух миллионов гривен за год.
Сам депутат или ничего, или голую зарплату. Но в 2019-м семья показала уже владение этой самой квартирой в Diamond Hill.
Хорошей квартирой, большой, на 200 квадратов. Но появилась еще квартира на 360 квадратов, записана на тещу.
Тамаре Борисовне 68 лет, и вот она купила пятикомнатное жилье в одном из самых дорогих ЖК города.
Выглядит квартира как-то так.
Это если брала без ремонта, или так, если уже готовую.
Первый вариант обошелся бы в 2 миллиона долларов, второй от 4 до 5 миллионов.
Гелик за 10 тысяч гривен в декларации Богдана Тарахтия после полномасштабного российского вторжения
Тарахти взялся за путешествие, отличился с ограниченными поездками по морям и океанам.
А ещё Тарахти запомнился покатушками на люксовом электрокаре.
За почти 200 тысяч долларов появилась декларация уже за 2022 год,
и в ней появилась ещё одна новая машина – Mercedes-Benz G400 2020 года выпуска,
который в июле 2022-го оформили на жену депутата Алину Левченко.
Алину Лепченко.
Вскоре внедорожник засветился и в ее социальных сетях.
И судя по кадрам из салона, это спец-выпуск Г-400.
Об этом свидетельствует соответствующая гравировка
на ручке напротив места пассажира.
Согласно декларации Тарахте, на тот момент всего двухлетний
гелик обошелся в 273 доллара за эти деньги даже оригинальное
боковое зеркало на эту аэродинамическую катастрофу
не купить.
его уж никак не 10 тысяч гривен было, а 153 тысячи долларов, что 159 раз больше
задекларированный депутатом и его женой суммы. Господи, да доказательством того,
что десятка за гелик, это ложь, служит хотя бы стоимость страховки, которую Левченко
оплатила на следующий день после покупки. Да, 161 тысячу гривен обошлось страхование мерца,
купленного днём ранее за десятку.
Доброго дня.
Добрый день, Раиса.
Это Раиса Фурдела, тёща Александра Качнова.
Ей 87 лет и живёт она в старой пятиэтажке.
Между станциями метро Дарница и Лисная.
Киевляне уже посочувствовали.
Для не-киевлян, коротко объясню,
это практически конец киевской географии.
Прямо в этом доме, продажу квартир мы не нашли,
но в таком же напротив дружка
ныне стоит немного больше миллиона гривен.
что по киевским меркам мега скромно. И вот, живя тут в 2022 году,
Раиса Фурдела вместе с мужем подарила своей дочери, то есть жене Качного, 6,5 миллиона гривен.
По крайней мере, так указывает депутат в своей декларации. Сама Раиса говорит,
это ложь, потому что было даже больше. Скажите, пожалуйста, вас ждать? Александр
Качный указал, что вы подарили 6,5 миллиона гривен. Это правда?
может и больше может больше можно ритуально сказать о том что кому-то
война кому-то очевидно родная мать эти украинские праныры стали воровать
последнее время с особенностью в виду того что понимают но скоро все это
наперное мы надеемся схлопнется все что происходит на фронте указывает на то
то, что надо либо своровать прямо сейчас и скорее унести,
но либо просто эта возможность исчезнет в виду того, что
успехи у нашей армии лишь бы не сглазить, прямо пошли
хорошо вперёд.
Что касается перемирия с одной стороны и усилия
Венгрии в этом направлении, и эскалации с другой стороны
и усилия в этом направлении, и Макрона, и канцлера Германии
шольца, то в венгерском министерстве на странных дел только что заявили,
сиярта в частности заявил, необходимо сделать все возможное, чтобы не допустить
столкновение России и НАТО, иначе, и снова он повторил в свой тезис, иначе ядерный
пепел накроет планету, отправксил страну частниц НАТО на Украину, нарушит
решение Альянса, не вмешиваться в украинский конфликт. Проблему нужно решать,
как можно скорее. Также Сиярта сообщил, что венгерский премьер Орбан восьмого марта это в пятницу.
В тот самый день, когда Байден будет обращаться к нации,
проведет встречу во Флориде с Дональдом Трампом и планирует обсудить вопрос установления мира на Украине.
Есть идеи у Прампа, есть идеи у Орбана.
Сиярта заявил, что они готовы обменяться идеями.
Монафронт переносимся, где, разумеется, о чём бы кто не договорился, мы останавливаться не планируем верить, я надеюсь, больше не будем мы никому.
Георгий Медведев на прямой связи.
Авдейвка снова в топе всех новостей ввиду того, что украинцы, в частности, сырские объявила переброски под Авдейвку сил специального назначения.
О чем идет речь? Где оголили фронт? Какой у них план? Они пытаются вернуть город или удержать фронт.
Мы знаем, что в этой части, я не знаю, согласно официальной военной терминологии, можно говорить, что мы уже проломили украинскую оборону, но то, что происходит на карте, мы видим, мы и правда идем вперед, и достаточно быстро идем. Расскажите.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, наступление российских войск по направлению уже за Авдиевкой в этом районе продолжается, продолжается большими темпами, и у противника действительно есть острая необходимость в переброске дополнительных сил, как личного состава такого оружения и техники для того, чтобы попытаться организовать новую линию обороны.
И в частности, бои, которые идут в районе бирдучи, тоненькая рловка,
там попытка просто удержать наше продвижение, выиграть время, дать это самое время,
возможность для украинских инженерных войск подготовить какой-то нормальный рубешенок,
о котором они закрепятся и будут пытаться держать оборону дальше.
Действительно, поступают сведения о том, что перебрасывают дополнительные силы,
В частности, из Днепропетровской области, из Николаевской, прибывают подкрепления.
Но, опять-таки, можно долго говорить на тему того, чего они могут добиться.
Потому что вот самые такие боеспособные части, самые боеспособные подразделения,
либо где-то на передовой, на других направлениях находятся,
либо были разбиты во время того, как они пытались удержать Авдеевку.
То есть вполне возможно, что сейчас на фронт будут заводить подразделения,
которые должны были выполнять полицейские функции и так далее.
Но загадывать не будем, в любом случае это люди с оружием, которые способны так или иначе,
пусть за мной в своей жизни пытаться удержать наше наступление.
И на некоторых участках это действительно выглядит именно так,
нищадя отличный состав не считаются с потерями, лишь бы выиграть время.
Георгий Часов, я сколько до города?
Еще раз скажу, накануне на CNN вышел просто поразительный репортаж,
как оно прорвалось в эфир, я до сих пор не могу осознать,
местные в частном яре говорят, что не будут эвакуироваться,
отказались уезжать из этого городка. Ждут русскую армию,
потому что русские — это братский народ, а все родные
тоже в России. Еще раз, на CNN-репортаж. Как далеко
нам до русских?
Я могу предположить, что подобные репортажи мы все-таки
видели и касательно Авдеевки, они действительно пробивались даже в эфире украинских пропагандистских каналов. Возможно, это как раз-таки элемент подготовки к сдаче очередного какого-то дотационного, ненужного, незначимого стактической, стратегической точки зрения населенного пункта, в котором живут люди, которые ждут прихода русских и какой смысл вообще за этот город держаться. Расстояние 1 часов яра действительно минимально остаются еще у противника, пока что пути сообщения, пути
группировки, пока город не будет в полном окружении, конечно, они будут
предпринимать все попытки с точки зрения здравого смысла, с точки зрения
личного состава попыток сохранить жизнь. Зачастую можно долго спорить на тему
того, насколько можно пользоваться этими дорогами, но как показывает вот самый
свежий опыт, далеко ходить не будем, возьмем ту же Авдеевку, пути сообщения
с Авдеевкой, даже в украинских СМИ называли дорогой смерти, недорогой жизни,
даже дорогой смерти, потому что эта верная гибель была, и тем не менее, посылали подразделения попытки усилить группировку, посылали туда людей с доставкой боеприпасы и так далее, но не помогло, не помогло это никому, и Авдеевка была освобождена, поэтому сейчас авиаром та же ситуация будут пытаться до последнего, а потом их судьба предопределена.
Наступательная потенциала украинской армии сохраняется вот прямо сейчас, если отфиксировать этот момент в ситуации, когда есть нехватка бы припаса, в ситуации, когда еще не стартовала новая волна мобилизации, они способны пойти в атаку.
Спрашиваю, потому что ночью американцы устами Миллера, это спикер Госдепа, сказали, что ждут от Украины сюрпризов, военных сюрпризов и ждут результат.
Вот просто, если предположить и оставить теракты в стороне на фронте, а не на что-то способны сейчас?
Я скажу так, наступательный потенциал сохраняется в любом случае,
по куда есть личный состав, вопросы о том, какой результат это может дать, какой-то вот такой финальный решающий последний бросок.
Они действительно могут предпринять, понятное дело, создать ударную группировку, ударный такой кулак и, как говорится, шашки на голову и пойти вперед.
Но результата этот манёвр не даст, потому что на сегодняшний день нет у Украины возможности действительно преломить ход событий на передовой.
И это подтверждают попытки даже контратаковать вот сейчас на авдеевском направлении.
Опять-таки не только пытаются держать оборону, но и где-то там пойти вперёд, уколоть как-то нас.
Результаты этого никакого не дают.
Ходят в так называемые свои контратаки и малыми группами, такими как диверсионно-разведывательные.
и ударные кулаки при поддержке тяжелой брони техники, артиллерии предпринимаются и такие попытки.
Но на сегодняшний день ни одна из них результаты ощутимого для Украины не принесла.
Спасибо вам огромное, Георгий Медведев, наш военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
В этот премьер Хуснолин мы видели эти кадры, он был во Вдеевке, кадры на вашем экране.
Только что заявил, что в освобождённом городе прямо сейчас проживают около 1000 человек, это те люди, которые отказались всё ехать во время самых ожесточённых боёв.
Невозможно себе представить, как они уцелели, где они прятались в виду того, что в городе была самая настоящая мясорубка.
Иной раз украинских нацистов приходилось выбивать с помощью фабов.
Так же Кусу Снулин заявил, что в целом в городе ничего страшного в плане разрушений нет, как только линия соприкосновения отодвинется, все будет быстро восстановлено, сказал Витса премьер.
Но здесь, глядя на кадры, понятно, что разрушено много чего.
Если не сказать, практически всё, но что имеет в виду вкуснули,
именно этот конкретный человек, курировал город Мариуполе.
Мариуполе тоже, мы помним, ничего не осталось.
Нынче Мариуполь выглядит как современный российский город.
Многоэтажки, магазины, торговые центры, дома, культуры.
Есть даже уже кинотеатр рабочий.
То есть, имеется в виду, что и Авдеевку, и все остальные,
Освобожденные российские города, несмотря на то, что прямо сейчас они выглядят так, довольно печально и грустно, мы готовы отстроить.
На тот момент на этих кадрах у Снулин говорит, что мы оценили масштаб работы и готовы к нему приступать.
Если есть возможность послушать, то прошу.
Вы правильно сказали, что ключевая задача победить, но не менее важная задача – восстановить территорию, восстановить экономику.
причем я думаю что с россии у наших родных регионов перспектив
экономических намного больше чем это было при украине потому что из крыма из
донбасса на самом деле вот эти вот про западные литы постоянно выкачивали
средства мы будем восстанавливать развивать ну конечно сначала надо
победить запад очевидно по и заявлению макрона и размусон да и отставка кстати
Нулан тоже в этой связи уже не верит в Украину, поэтому прощупывает различный сценарий
развития событий. Вы понимаете, на самом деле, вот что Расмосона говорит. Шольц медлит,
нерешительный, не поставляет Таурусы. Макрон, вместо того чтобы помогать, он рассуждает о возможной
отправки НАТО. Но мы понимаем, что в этой американской комбинации и Макрон, и
Расмуссон, и Шольц, они являются такими марионетками, которые выполняют платы.
Я не исключаю, что, понимая, что украинцы при вот этом нацистском режиме
действительно фактически уничтожают свою сторону и возможность победить
Россию нет, рассматриваются разные сценарии и пробуются разные схемы, поэтому я
Я однажды на прошлой неделе на передаче говорил о том, что они прощупают вполне возможно, значит, отправку в той или иной форме
каких-то воинских подразделений, стран Запада, на Западную Украину, возможно, на границу с Белоруссией,
для того, чтобы высвободить украинские войска, для того, чтобы они могли сдержать наступление российских войск.
Такой сценарий возможно, но чувствуют, как будут реагировать, что реакция мировая будет, как Российская Федерация,
на это отреагируют. Поэтому, конечно, они что-то прощупают. Но очень хороший знак. Здесь сюжет прошел разова, когда
министр наностранных дел венгрии говорит тему переговоров между Трампом и руководителем венгрии. Идет в
Америке избирательная компания. При американской выборной системе, при том пиаре, на которой тратятся
миллиарды долларов, конечно, ни одного шага не может быть просто так. То есть Трам,
вот эту тему возможенных мирного договора и обсуждения этой темы, взял одну из своих
ключевых, значит, потребности определённые есть. Конечно, Трам будет рассказывать,
это условия возможного мира будут выгодны Соединённым Штатом. Понятно, что то,
что выгодно Соединённым Штатом, невыгодная Россия, очевидная приория, да? Но всё равно
Но это тема звучит, поэтому идёт серьёзный зондаш, а что будет дальше? К чему мир придёт?
Конечно, Запад будет продолжать истерию, и тезис о том, что на войне многие зарабатывают, он совершенно верит.
Зарабатывают украинское нацистское элита, обыгощается, зарабатывают крупный капитал Соединённых Штатах,
связанных первой очередь с оборонкой, зарабатывают чиновники, которые связаны с ними, и они продолжают эту истерию.
привели данные о том, что США очень так тревожно отнеслись, что на всекитайском народном,
да, в парламенте Китая, всекитайский народный совет, значит, рассмотрели вопрос увеличения
военных расходов на 7.2. Ну, так, увлечение, конечно, присутствует, но я просто хотел бы сказать,
вот есть известная международная издаль, military balance, оно приводит данные о военных
расходах прошлого года, двадцать третьего года. Военный бюджет Соединенных Штатов 905
миллиардов долларов по прошлому году, Китая 219 миллиардов, четыре раза. А экономика по паритету
покупательской способности у Китая даже превосходит Соединенные Штаты. Вот кто милитаризирует
мир и свою экономику. Как классно официальные американские статистики, у них, по-моему,
850 миллиардов, и это больше, чем совокупный бюджет всех остальных членов НАТО.
Это официальная информация. Если сложить все НАТО-бюджету, у американцев даже больше.
А в целом 60% бюджета НАТО — это все военные расходы. Поэтому, конечно, и на самом деле Китай,
усиливая свои военные возможности, исходя из опыта, которые сейчас мы увидели в рамках агрессии
запады против нашей страны, но это...
Там тоже, да, китай полтора миллиарда американцев 350 млн.
Конечно, конечно.
Даже в количестве человек.
Совершенно очевидно. Во многом это оборонные бюджеты
для достижения своей безопасности.
И мы сейчас защищаем в первую очередь безопасность
нашей страны, освобождая украинские народы
от нацистского режима. Поэтому здесь очередной
передергивания, серьезные вот эти вот перекосы
в западном информационном, но то, что повестка все-таки прихода к какому-то выходу из сложившей ситуации присутствует.
Еще очень важный момент о мирной жизни, о экономике. Есть две такие прекрасные книги.
Андрей Паршов, почему Россия не Америка, и «Кристалл роста». Первая книга о том, что бы произошло,
если бы над Америкой вот этот железный купол, то есть мощнейшая сенсонная политика,
Соединенные Штаты не могли бы доллар вбрасывать мировую экономику и грабить, фактически, другие страны в Америке, было большая проблема.
Тот же Парш в этот книг к конца 90-х писал, если будет на России такой же купов, конечно, будут проблемы, но постепенно России будет самодостаточно выходить из кризиса.
Это происходит. Почему для американских конгрессменов и сенаторов является удивлением, почему Россия может выдерживать сенсорное давление?
и кристаллы роста, о том, как необходимо развивать,
в том числе во время сталинских пяти лет,
кстати, книги Надя Андреевич Зюганов не раз в Госдуме рекламировал.
Так вот, вопрос принципиальный.
Мы стали на правильный путь укрепления экономики, развитие разных сфер.
Сельской хозяйстве президент был в Ставрополе,
действительно, есть прекрасный производство, обороны, промышленность, строительство.
Ну и в том числе, государство стало уделять внимание,
а все ли законно было в 90-е годы.
Сейчас известное решение, очередное там уже 70-е, наверное, из прокуратуры об изъятии в собственности государственной законно-преотизированной 90-х годы предприятий.
Это правильно. Вот это челябинские электрометаллургические комитаты. Решение есть.
Но я посмотрел некоторые журналисты, не понимают. Этот завод в 29-м году был создан в годы сталинских пяти леток.
А сейчас пишут, дескать, эти собственники, они создали это производство. Это российский народ создал.
создал эти заводы предприятия экономика должно работать в интересах людей. Вот наша ключевая задача,
потому что эта задача позволит и одержать победу. И накануне раз вы уже начали говорить про
развитие агропромышленного комплекса, в том числе то, что я рассказывала вначале про Жуков и Сворчков,
которые должны помочь победить международный голод. Путин сказал вот слава богу хотя бы мы этого
сейчас не идем на чипсы ты из какого мяса делаете чинины которые выращиваем у
себя на своих площадках что такое чипсы чипсы это картошка это крахмал но от
крахмала сами знаете что только выроднички стоят а мясо оно позволит нам
приобрести силу будут рождаться дети так что ладин ладенч мы вас не подведем
Спасибо.
Прислали бы попробовать.
Обязательно, Владимир Владимирович.
Смотрел сзади у вас такое табло.
Еда будущего.
Да, создаем еду будущего.
У нас где-то партнеры за рубежом.
Когда говорят про еду будущего,
все каких-то мательков показывают, червячков.
А у вас все это наведет к работе в области.
кондитического производства, либо булочных изделий, да? Так я понимаю.
Да. Здравствуйте. Здоровое питание в том числе.
Через минуту вернемся.
Итак, большинство немцев подобрают отказ правительства Германии
от поставки Киева украла от ракет-тауру, показывает опрос Юга.
В передаче Украине дальнобойного оружия поддержали только 28% немцев.
Financial Times пишут, что Шольц стал главной фигурой на шахмутной доске.
Путин и от этого пребывает Шоня.
После перехвата, в переговорах офицеров Люфт Бабка,
Министр обороны Германии в Писторию заявил, что немецкие военные ни в чём не виноваты.
Более того, он сказал, что это не была официальная рабочая встреча.
Это всего-навсего разговор экспертов по телефону, и понятно, что им не стоило использовать веб-экс и незачищенную линию.
Они лишь обсуждали, возможно ли отправить на Украину ракету Таурус, и во время этого телефонного разговора они постоянно отмечали,
Они лишь обсуждали, возможно ли отправить на Украину ракету Таурус.
И во время этого телефонного разговора они постоянно отмечали,
что не я, не филеральный кастер, не принимали политического решения отправить Тауруса на Украину.
Это был теоретический разговор военных с генералами.
И они не приняли никаких решений и не запланировали ничего конкретного.
Речь шла о том, что в Германии все обсуждают уже на протяжении целого месяца.
Как Таурусы могут помочь? Где Таурусы могут помочь?
Кто хочет, а кто не хочет их отправлять?
Ещё раз это всего лишь дискуссия с участием профессиональных экспертов.
И ничего более.
Ну и ещё про результаты совершенно неожиданных опросов.
Взрада пришла, откуда они ждали.
Большинство жителей Украины, оказывается, не хотят воевать с русскими.
За и против продолжения войны высказались жители абсолютно всех регионов, 36% украинцев согласны на компромесс, ради прекращения войны.
То есть выступают за переговоры, 8% предлагают приостановить боевые действия, заморозить конфликт.
Ну то есть всего 44%, а если добавить 9% неопределившихся, получается действительно больше половины населения Украины за мир.
Но на Западе украинцев, естественно, спрашивать никто не планирует война, это удачная инвестиция,
выгодный бизнес, о чем прямо заявил министр обороны Остины, даже назвал города,
где прямо сейчас зарабатывают наружие для украинцев.
Господин президент, как вы прекрасно знаете, конкуренция жизненно важна для нашей оборонно-промышленной базы.
И чтобы обеспечить безопасность Америки, нам нужно сделать нашу оборонно-промышленную базу
еще более сильный. Продолжающиеся вторжения Путина на Украину почеркнуло на сколько это важно.
Наша помощь в сфере безопасности позволила украинцам продолжить свою борьбу, но в свою очередь это
также укрепила нашу экономику. Эти инвестиции расширили возможности и создали рабочие места
для американцев. Оружие, которое мы отправляли на Украину, чтобы помочь им защищаться, сделано в
Америке, американскими рабочими по всей стране. В Техасе, Агаю, Аризоне. Сегодня украинская борьба
демонстрируют, что нам срочно необходимо расширять производственные возможности и еще более
тесно координировать свои действия с нашими союзниками. Знаете, Уль, я не очень люблю сюрпризы. Может,
потому что я не американец, но хочу в этом вопросе кое-что прояснить. Сюрпризы бывают
приятные, а сюрпризы бывают и неприятные. Неприятные сюрпризы у нас приняты называть
подлянкой. Так вот, американцы могут не сомневаться. Имея в кармане такую страну, как Украина,
безусловно, сюрпризы будут. Но не факт, что эти сюрпризы им понравятся. По поводу воинствующего
Макрона. Вы знаете, Франция стоит где-то в середине списка спонсоров Украины. Но Франция
претендует на что? Она претендует направо сидеть за столом переговоров в момент, когда будет решаться
судьба Украины. Они не готовы бороться за будущее Украины. Они готовы торговать Украины. Им хочется
очень попасть за стол переговоров. Они хотят усилить свое влияние на Украину. Они хотят усилить
свое влияние на европейский союз для того, чтобы в
какой-то момент, в нужное время, в нужном месте оказаться
за столом переговоров.
Вот что делает, собственно говоря, Макрон.
Теперь по поводу есть коррупции в Украине или нет.
Вы знаете, очень зачетная шутка была американского
писателя, что Байден создал большее количество миллионеров,
чем любой другой президент.
Правда, все они живут на Украине.
Ну вот так сложилось.
Это я к вопросу о коррупции, о депутатах и обо всём прочем.
Кстати, насчёт депутатов.
Вот я уже говорил о том, что депутаты внесли более 4 тысяч поправок закон о мобилизации.
Это на самом деле вызов исполнительной власти.
Это перчатка, брошенная президенту.
И казалось бы, может быть, депутаты отстаивают интересы простых людей, пытаясь усоврешенствовать закон? Нет.
А что требуют депутаты в обмен на голосование?
Они требуют права беспрепятственного выезда за пределы Украины для себя и членов своих семей.
Не для того они это все скердовали, чтобы вот так вот взять и бросить там на территорию Украины.
То есть подход очень простой.
Власть, вы нам обеспечите нашу безопасность и право выезда за пределы Украины,
а мы готовы проголосовать за законами о мобилизации и отправить украинский народ на войну.
Вот, собственно говоря, суть компромисса, который ищет власть исполнительная и власть законодательная на Украине.
Теперь по поводу увольнения Нуланд. Вы знаете, мне кажется эта новость, она вообще не затронет интерес американской общества.
Я не знаю, они вообще увидели, отреагировали как-то на увольнение Нуланд. Мне кажется, фигура не столь значимая для американской общества.
А вот то, что касается Украины, вы знаете, там прям жуть какие процессы начинаются.
Они уже начинают задаваться вопросом.
Вы на самом деле нам пытаетесь помочь или вы над нами издеваетесь?
Вы вообще представляете, какое количество украинской политической элиты
выстраивало коммуникацию Снулон на предмет будущей конфигурации украинской власти.
То есть они через нее, она же у нас кто? Начальника делокадров.
И чего они хотят, кого туда хотят, прислать руководителя к лейнерговой компании, которая убиралась за американцами в Турции, в Грузии и в Афганистане?
Что они себе вообще позволяют? Вот они сидят и думают, а что теперь с этим-то делать?
Ведь можно сколько угодно недооценивать роль Нуланд в Соединенных Штатах Америки, но ее роль на Украине была ключевой.
И Майдан бы не состоялся, если бы те люди, которые стояли на сцене, не получили бы гарантии в Соединенных Штатов Америки в лице Нуланд
в отношении того, что вооруженный государственный переворот будет конвертирован в легитимную власть.
Вот после этих гарантий все и произошло.
Не было бы этих гарантий, никто не признал бы этот переворот, и не было бы никаких последствий.
Это сделали кто? Это сделали Нуланд и американцы.
Я не знаю, как она матерится по-русски, но я прекрасно помню, как она матерится на своём родном языке, и её ключевая роль заключалась в том, что она послала куда подальше европейцев, и сама решила, кто будет президентом, кто будет премьером, кто будет главой Верховной Рады, какие партии пройдут в парламент и так далее.
А знаете, почему она это сделала? Потому что украинская оппозиция на тот момент, она не способна было объединиться и найти, какой бы то ни было консенсус по любому кадровому вопросу.
И только фактор внешнего управления рассадил их в разные кабинеты, и то их хватило ненадолго. Если помните, в течение двух лет они снова все вошли в определенный конфликт.
Поэтому недооценивать ее роль, конечно, нельзя.
Это человек, который уничтожил Украину на самом-то деле, по большому счету.
Аспажа Нулан, в этом вопросе принимала ключевые решения,
которые имели самые трагические последствия всем, что произошло на самом деле с Украиной.
Сара Эштанчирилла, если помните, был такой американский трансгендер,
только что опубликовала фотографию Виктория Нулан.
Почему-то на черном фоне, как если бы она вышла не на пенсию,
не на пенсию, а случилось что-то гораздо более страшное.
Написал, что Виктория Нуланд является иконой для Украины.
Всего доброго нам будет тебя не хватать.
Можно предположить, что десятилетний американский
проект в отношении России не Украины.
Россия действительно провалился в виду того, что Украина
достала антироссии, но успехов в этом смысле нет
никаких.
прямо сейчас, что происходит. Наша армия продвигается, и мы сжигаем каждый день, в самом
деле, в ежедневном режиме американскую технику. Я уже говорила, что за последние двое суток
три американских Абрамса, две машины американские по разминированию на платформе Абрамса и три
установки Хаймерс. Можно ли это считать удача Америки? Нет. Посмотрите на новые кадры.
Это первые четкие кадры уничтожения американской Эрсезо Хаймерс в зоне спецоперации. Цель почти в
50 километрах от фронта усила никоноровка в ДНР. Выследили беспилотники, а удар по разным данным
нанесли либо ракетные комплексы Скандер, либо Эрсезо Торнадо-Эст. На месте прилета возник
крупный пожар с красочной детонацией боекомплекта.
Вместе с американской машиной были уничтожены и охранявшие
ее элитные спецназов ЦВСУ.
А это уже кадры с границей Кюрсонской и Николаевской областей.
Сообщаются, что там были сожжены еще два Хаймаса.
Т-64, у вас что, еще Абрамс не дали вам?
Еще нет.
Что можете сказать о Т-64?
Возможно, хотели бы пересесть за какой-то леопард Абрамс?
Может за Абрамс. Я так привык к Т-64. Ну старенький, да. Не сильно быстро едет.
Но не знаю. Меня уже три раза спасал Т-64.
Украинские танки стыне рвутся присаживаться в распиаренные натовские танки.
Такое желание отбивают видео с горящими Абрамсами.
Появились новые кадры уничтожения уже третьего по счету американского танка.
Как и два предыдущих, танк был поражен под бирдычами
Западнее Авдеевке.
Очередной Абрамз заптурили сибирские бойцы с 24-й гвардейской
бригады спецназа.
Контроль с дронов осуществляли самарские мутострелки.
Из 31 Абрамза у ВСУ таким образом остается всего 28.
А ведь бой американские танки ввели только во второй
половине февраля.
Российские Институты Звучения Войны переживают, что на авдеевском направлении русские не только жгутапром сыну и наступают.
Сообщается о продвижении армии России западнее Артемовска. Там наши бойцы пробились с боями в центр Ивановского самминститута Звучения Войны НКО,
которым руководит невестка, уходящий в отставку замка секретаря США Виктории Нуланд.
Секретарь Виктория Нуланд. Я просто хотел напомнить вам, что в прошлом месяце она посетила
Киев и сделала заявление, что 24 год принесет определенные серьезные успехи на поле боя.
Она сказала, цитирую, «Путин получит несколько приятных сюрпризов на поле боя». Вы разделяете это мнение?
Да, разделяю. Мы верим, что у Украины есть планы, они смогут реализовать его, чтобы добиться побед на поле боя.
Так что мы верим, они припасли несколько сюрпризов, и с нетерпением ждём, когда сможем увидеть результаты.
Ну а на этих кадрах с Артёмовского направления сюрприз для пытавшихся провести ротацию в СИУшников.
Пикап с боевиками взлетает на воздух.
Бывший генпрокурор Украины Луценко сообщает, что после взятия Авдеевки армия России вышла на оперативный простор,
Укрепленный промышленный объект Покровск как раз в его окрестностях был уничтожен Хаймарс.
В десятках километров нет фортификации ВСУ и за часовым яром, утверждает Луценка.
В его пригороды уже вошли российские десантники, к наступлению поддерживает артиллерия авиация.
Испытывающий снарядный голод противник практически не огрызается.
Мы узнали, что они вообще не стреляли ни в тот день, ни за день до этого, ни на следующий день.
Тишина, вот как здесь звучит в поражение. То же самое должны были сказать и эти солдаты.
На этих кадрах из часовой яра бойцы ВДВ уничтожают украинский танк с помощью баражирующего Б-припаса «Лонцет».
Американская СНН не только признаёт тяжёлое положение высовую нехватку у бандеровцев снарядов,
но и пропускает в эфир тотальную зраду.
Корреспондент Ник Тейтон Уолш пообщался с пожилой жительницей Часовой Яро,
которая заявила, что эвакуироваться отказала и ждёт прихода русских солдат
и хочет, чтобы её город стал частью России.
Я хочу в Нуску, в Москве, в Нуско. Сестра, Калининграде.
Да.
До пол, честно, пол России. Там мои родственники.
Но я здесь один.
Воды нет, газа нет, света нет, ничего нет.
Отъедьте от дома.
Они подъезжают прямо к домам, там, где живут люди.
И стреляют прямо возле дома.
Они прячутся за спинами, мирных жителей.
На этих кадрах очередная группа взятых в плен
украинских военных. Их было бы куда больше, но командиры варварским способом не дают в ССУ
сложить оружие. Один из пленных рассказал, как при попытке сделать это. Он был атакован
украинским дронам комикадзой, ранен в спину. Аналогичный эпизод на этих кадров. Украинец пытается
выйти к российским позициям, но ему мешает свой же беспилотник. А это уже работа российской
А на этих кадрах украинские боевики с помощью велосипеда
нелепо пытаются вывести с поля боя опасной трофеек кусок
кассетной авиабомбы РБК-500.
Давай-давай-давай, ага, так.
Педнимай давай.
Крумом х*****, а вы займаете с*****.
В планирующей авиабомбе,
Кроме х***а, а вы взаимаетесь х***ю.
Планирующие авиабомбы прилетают по высовышникам регулярно.
По западным оценкам в ВКС России сбрасывают около сотни таких боеприпасов в день.
На этих кадрах один из них уничтожает мост на Купинском направлении,
чтобы враг не мог перебрасывать бронетехнику.
Всё больше западных машин становятся трофеями наших военных танкисты.
10-го Нижегородского полгаза хватили во Вдеевке
Американскую ПМП Бредли.
Это ПМП Бредли, очередной наш трофей.
Он даже быка нам оставил здесь.
Обозреватель Международного отдела Французской Олемонты
Мануэль Гриншап после двухнедельной поездки на Украину
прогнозирует, что этот год станет максимально болезненным для Украины.
Сдерживать натиск армии России приходится без американской помощи
необходимых боеприпасов и надёжных фортипикаций.
Рассказы Зеленского о скором контрнаступлении в ССУ.
Просто сказки для успокоения пыла.
То, что мы наблюдаем, это так называемое второе зимнее наступление русских.
Русские пытаются массированно атаковать в нескольких местах фронта.
А недавно первым действительно реально измеримым результатом
стал захват города Авдеевки.
Русские пытаются сохранить эту динамику.
Почему? Приближается так называемый период с весенней грязи.
То есть уже вторая распутица в начале года.
Кстати, не захвата в деевке, а освобождение.
А в деевке, теперь так говорят, даже на Украине бывшая замминистра обороны
Гана Маляр в прямом эфире оговорилась, сообщая о результате российской армии,
пришлось извиняться в итоге. Смотрите.
На нашем информационном поле.
В нашем информационном поле, например, давайте, а в деевку возьмем,
освобождение в Деевке. Разные западные СМИ дали кардинально разные отношения к этому событию.
Освобождение или захват?
Я имею в виду выход. Выход.
В комментариях к этому виду самый, что нюна есть, настоящий ад.
Передавать чуть про другое, признаки деменции у Джибайдена были оказываются, обнаруженные еще 12 лет назад.
Об этом заявил бывший психиатр его сына Наркомана, естественно заявил в рамках предвыборной компании
эксотрудник Fox News, доктор Кит Эббл дал интервью такеру Тарвус, который, возможно, будет вице-президентом при Тональде Транкер.
И сообщил, что когда Байден старший баллотировался в вице-президенте в 2012 году, он первым заметил у того возрастные когнитивные изменения,
но слушать психиатры, тогда отказались на него, напросились с кредитами.
Работа с Хантером для доктора закончилась тем, что в офис Эблоу в 20-м году
вломились вооруженные агенты управления по борьбе с наркотиками.
Они забрали у психиатра записи о работе со скандальным клиентом
и тот самый знаменитый ноутбук Байдена Бладшева.
На фоне этих скандалов вокруг наркомана Хантера
Демократы пытаются убедить американцев, что наркотики в Белом доме появились не при Байде, не при Трампе.
Мы уже вам рассказывали, что первым сообщило об этом издание Rolling Stone.
Там утверждали, что при Дональде чиновники в Белом доме употребляли психстимуляторы и садативные препараты.
И вот ничего молстрашного говорят.
Ряд частности о «модофинили», которые принимают военные
лёчки для сохранения концентрации во время долгих боевых
миссий.
Или «карство от тревожности» к САНОМС, которая является
антидепрессантом.
Скандальную сенсацию после, на полном серьёзе сообщили
на CNN.
А теперь над этим смеётся уже все Соединённые Штаты,
судя по успеху внешней политики США, говорят юмористы
Это все американские президенты своего рода наркоман. Смотрите.
По данным нового отчета, Белый дом при Трампе был наводнен стимуляторами и к Санексам.
Источник утверждает, что сам часть Белого дома была похожа на дикий запах,
а у сотрудников был легкий доступ к сильным стимулирующим и седативным препаратам.
Почему к Санексу?
Потому что они постоянно на стимуляторах.
Но почему они их употребляли?
Именно сотрудников заявил, чтобы его жизни много чего происходят,
и ему просто захотелось.
Абсолютно приемлемо, и напоминает мне в слоган
«Держите детей подальше от наркотиков, если, конечно, они их не хотят».
Однако это не первый раз, когда Белый Дом полного дня он наркотиками.
Люди должны знать, сидит ли их президент на креке.
Лично я сижу только на опиоидах.
А ну-ка дайте мне опи, я хочу пошалить.
Господин Горбачёв, я могу видеть звуки.
Читайте по моим кубам. Я сижу на Кетамине.
В общем, люди, правда, неплохо проводят время.
Так выглядит американская предвыборная компания.
Можно было бы вместе смеяться, если бы не бесконечное количество безумных новостей гряздущей войны.
войне. Еще одна в эту копилку, теперь, наверное, окончательно страшна. Для
канцлера Германии Шольца оказывается, подготовлен специальный бункер. Сообщает
нам из здания Шпигель. Первые в Германии за последние 25 лет были проведены учения в этом
в бункере. Шольцы могут спрятать в секретную штаб-квартиру,
ему готовят бункер на случай неожиданности. Если
штаб-квартиру правительства Германии необходимо эвакуировать
в случае чрезвычайной ситуации, считай, в случае начала
войны, к канцлеру его команда могут переехать в альтернативную,
подземную штаб-квартиру и продолжить там правительственные
дела. Сотрудник Елова Шольц во вторник отрепетировали
это чрезвычайную ситуацию впервые за 25 лет, отработано
взаимодействием между органами, проверена работа способность
и функциональность технических средств.
Боя-готовность подтверждена.
Прости, господи, еще раз, неофициальное сообщение
издание ШПигель нам пишет за метвом.
И все же, примета, как говорится, в ренте.
Товарищ генерал, а что происходит?
Все нормально происходит, идут нормальные боевые действия.
Инициативы у нас, вот тут много говорилось о танках Абрамс.
Вот их жгут уже три, фактически звод,
пожгли там, звод три-четыре машины.
Если сравнивать вот с теми жилиопардами,
ну вы помните, они хоть ходили в атаку
и их жгли в ходе нормальных боевых действий.
А обрамцы жгут на перемещениях, они куда-то перемещаются,
на какой-то дороге их ловят и уничтожают.
Вы как американский анти-депрессант Ксанкс, который пытается нас успокоить?
Ну, во всяком случае, что происходит вот с этими обрамцами?
Ведь, да, М1А1, не самый, так сказать, лучший вариант.
Да, облегченная броневая защита, сняли там урановую броню.
фишку этих танков. Да, у него есть недостатки. Газотурбинный двигатель, светится он в тепловизорах,
все это да. Нет антидроновой защиты, упрощенная система связи. Но это нормально. Американцы
это экспортный вариант. Американцы сделали они для себя одно, для союзников, а уж тем более для
таких партнеров, как Украина. Это несколько другое. Но тем не менее хороший танк. Да, тяжеловатый он
особенно если вот наступит распутиться, то он конечно завязнет в украинском черноземе наверняка,
но тем не менее хорошие танки, хорошая пушка, хорошая система цели указания,
хорошая много-много чего у него.
А если переступая через американские танки, вот был 31, осталось 28, мы такими темпами их уничтожим и
мы слава Богу забыли, но мы же понимаем, что осознавая
неизбежность эскалации и того, что мы расправляемся
с военной техникой на Украине, те пошли в атаку.
Ну, пока она гибридная, но заявление Макрона, Шольца,
Петр Павел, все готовы так или иначе, не исключают,
готовы подумать, поразмышлять на тему, отправки войск.
Ну, уничтожили Абрамсы.
Дальше, чтобы понять, что не точка.
все-таки закончу с образами почему так происходит потому что украины не осталось
уже они вынуждены бросать танки которые они готовили для летнего наступления вот
они вынуждены использовать их тупо в качестве огневой поддержки бросают их
с одного участка фронта на другой теперь насчет размещения войск я тут очень мне
понравилась прозвучава вашей передачи почему макрон так скажем так проявляет
такой бешеную активность выступает с заявлениями, хотя действительно в плане
оказания помощи очень скромные французы. 2, 6, 3, 7 миллиарда там, 4 единицы, 7 единиц там
разных систем вооружения, номенклатуры ПВО, колесные танки и так далее. Он видна,
хочет так сказать повторить французский вот этот трюк времен Второй, Второй мировой войны и
И исключительно Воля Иосифович Весарионович оказался за столом победителей, за столом переговоров.
Это действительно, я думаю, так.
Теперь, смотрите, кто больше всего выступает...
Когда-то подписание капитуляции было...
Да, да, да, вы помнили...
А этим мы тоже проиграли.
Да, Кейтель, Кейтель посмотрел, говорит, что мы эти тоже нас победили.
Да, вспоминая, так сказать, 40-й год и оккупацию Франции, по-моему, за 6 суток.
Так вот, кто больше всего кричит о посылке войск?
Во-первых, такие военные гиганты, как прибалтийские республики,
там с вооруженными силами от 5 до 10 тысяч человек.
И, ну, Чехия, тут встряла, вы знаете, вот в НАТО есть разделение труда.
Вот Чехия отвечает в НАТО за подготовку войск
традиционной химической и бактериологической защиты. У них есть несколько батальонов там и они вот этот участок работы в НАТО это за чехий.
То есть когда Павел, кстати бывший председатель штабного военного комитета НАТО,
но должен сама по себе царемониальные, но тем не менее, вдруг заявляет не надо ничего стесняться,
нужно посылать, смело посылать. Хотелось бы спросить, кто посылать-то будет? Чехи будет посылать?
Или он все, так сказать, намекает, что американцы должны посылать? Кирби не устает повторять,
что американские солдаты на Украине воевать не будут. Американские солдаты на Украине воевать
не будет. Уже, по-моему, раз десять точно это произнес. А его союзники все, так сказать,
призывают водить войска на Украину.
Это с одной стороны говорит Кирби, а Остин говорит, что в случае поражения Украины
Натов вступит войну с Россией. А это уже главами наборона.
Нет, Остин тоже хит рассказал, что...
Нет, он не сказал, что мы вступим, он сказал, что Натов вступит.
Нет, он сказал, что Россий, Пути на этом не остановится, наверняка атакует Прибалтику.
Ну, прибалтику я еще раз хочу объяснить, почему у них вот эта вот зацикленность на прибалтике.
Потому что, как мне сказал один мой старый знакомый американский генерал,
они считают, что вот эта оторванность Калининграда от основной части Российской Федерации.
Явления ненормальные и рано или поздно до российское руководство надоед.
Надоезд договариваться с литовцами насчет транзита, насчет кого высаживать на станциях, кого не высаживать.
и плюнут на все, и пробьют этот сухопутный коридор в Калининградской области.
А учитывая, что настолько все компактно, что одной или твой, конечно, дело не ограничится,
Латвия и Стония просто попадут под, как говорится, подраздачу,
тем более сейчас появился еще один фактор – финский залив после вступления Финляндии в НАТО,
тоже является для Российской Федерации не очень нормальной ситуации, когда
единственный выход, так сказать, Балтийское море контролируется натовскими странами.
Так вот, Остин сказал, вот точно Путин нападет на Прибалтику и уж тогда-то точно
придется натовцам воевать, хотя это тоже не фиг.
Прямая цитата в случае поражения Украины, Альянс будет вынужден вступить войну с Русской.
Ольга, я просто слушала его выступление.
Я тоже слушала его выступление, но мы можем… А у нас какой план? Мы себя успокаиваем, что мол ничего страшного.
Ольга, я вам ещё раз скажу. Я лично, это моё личное мнение.
Конечно, мне просто интересно, но такой гул вокруг…
Они понимают, что значит вступить в прямую конфронтацию вооружённую с вооружёнными силами Российской Федерации.
Это путь к широкомасштабной войне, которая закончится, если они не остановятся, конечно, не скажут, «О, нет, мы пошутили».
то всё это закончится, так сказать, очень плохо.
Не только для Европы, не только для Соединённых Штатах,
это закончится глобальной катастрофой.
А вы в ком уверены из них, кто это осознаёт?
Я думаю, американцы это усознаёт.
А кто из американцев? Ну, кто, Байден?
Ну, Байден, кстати, тоже это осознаёт.
Он ходит в слухи, он вообще ничего нет.
Нет, он может у Деменции, ну, у Остин, понимаете, у Остина другие заботы.
А кто, кто? Каково мы надеемся? Но Шольц, ну, очевидно, нет.
Макрон тоже не все понимает.
Уверяю вас, что как у нас так и у Америки.
Никто не может.
Я уже рассказывал, так сказать,
в случае, когда Никсон был в неадекватном состоянии перед своей отставкой,
то министр Абаронин писал о своих мемуарах Шлейсингер,
отдал прямой приказ к комитету начальников-штабов,
своим подчиненным в Пентагоне, без его прямого разрешения,
не один приказ президента не исполнять. Поэтому думать, что какой-то сумасшедший может нажать на какую-то мифическую красную кнопку – это иллюзия.
Да, есть люди в той же Великобритании, которые призывают, пора начинать войну с Россией, но это маргиналы.
Не они определяют ход или развитие обстановки на поле боя и вообще в мире.
То есть мы побеждаем на Украине, а они отказываются.
Да, мы побеждаем, им придется признать свое поражение.
А все, что сейчас это блеф.
Лайден блефует, Остен блефует, Ольз блефует, Макрон блефует.
Павер, Петр блефует, ну и сонцы черт с ними тоже блефует.
язык без костей, молоть языком, можно сколько угодно говорить о том, что пора наступать, пора
поставлять, пора, вот все, все понимают военные, что поставка например двух из кадрили F16 это не
что, это вообще ни о чем, если уж поставлять, то нужно поставлять 300, 400, 500, если поставлять танки,
то нужно поставлять не тридцать, а тысячу, две тысячи танков, тогда можно добиться какого-то
перевеса, какого-то перелома, какого-то успеха на поле боя. Все это понимают, но все говорят,
да, нужно, да, нужно много. А с помощью этой эскадрилии одного Тауруса удар по мосту, и мы что,
они все сознательно и блифуют, а мы тогда что? А мы все поднимаемся. А мы ответим, не волнуйтесь,
То есть мы ответим, если будет удар по рыбскому пасту.
Тогда уже нет смысла волноваться, если они по нему ударят.
Тогда уже можно только расслабиться.
Ольга, я не знаю, чего волнуйте.
Не надо волноваться.
Не надо волноваться.
Расслабьтесь и получите удовольствие.
Не надо, не надо волноваться.
Я вам еще раз говорю, это очень ответственное решение.
Это очень ответственное решение.
И уверяю вас, что ради Украины никто начинать третью мировую войну не будет.
Это мое глубокое убеждение.
Посмотрим.
Кто из нас прав?
Посмотрим. Мне нравится фраза «Посмотрим». А если нет, то вы проиграете в споре, и что тогда?
Тогда мы на небесах продолжим наш спор.
Победителя тогда никто не узна. А, ну если только на небесах. Упаси Господь, мы пытаемся так шутить. Вернемся через минуту.
Пресс-секретарь президента Песков только что заявил, что Россия применит ядерное оружие, только если что-то будет, то угрожать ее существованию.
Так же Песков сказал, что ядерная война — это последняя, что называется прощальная средства все рассуждения о ней безответственно.
Еще раз все рассуждения о ядерной войне, которых много на Западе опасны тем, что происходит рутинизация этой темы.
Мы как бы между делом говорим, что будет глобальная война между Россией и Натой, но делаем это не мы.
Это они на Западе рутинно.
Каждый день сообщают об этом.
В частности, вот например, кэнслер Германии
снова сообщил, что не исключает глобальной войны.
Он бы и не хотел, но нужно готовиться.
И приехал на учение немецкого спецназа.
Там есть жестокие кадры.
Воевать с русскими, учат даже немецких собак-беруток
и скидывают бассейн.
В тренировочном центре в Кальве спецназ бунда-сфера отрабатывают прыжки в воду с вертолета.
Именно таким образом служебных собак приучают к воде.
Канцлер же Германии своими глазами увидел, как именно проходит подготовка подразделения специального назначения.
Их готовят для выполнения специальных задач стратегического значения.
У спецназа пять главных задач.
в их числе освобождение немецких заложников за границей и устранение целей,
которые имеют оперативное и опять-таки стратегическое значение.
Канцлер был впечатлен профессионализмом этого элитного подразделения,
которое в будущем будут чаще привлекать к операциям на адапт.
Мы должны делать больше для обороны нашей страны
и должны расширять сотрудничество в рамках НАТО.
Из-за напряженности ситуации с безопасностью,
Навыки бойцов спецназа бундусферы теперь особенно востребованы.
Не хочется выглядеть паникерами, а уж тем более не следует разводить панику, особенно в непростой ситуации, в которой, очевидно, оказалась наша страна.
Но то, что они называют обороной от русских и под эгидой этого проводит учение, вообще является приближением НАТО к нашим границам.
границам. Прямо сейчас у российских границ проводят сразу три натовские страны учения.
Три государства натов у российских границ учатся воевать с русскими. Мы пытаемся сохранять
спокойствие. То есть честь нам естественная хвала. Еще раз, паниковать дело дурное. Но
безответственно к этому относиться тоже. Но у меня не получается. Прошу. Вы знаете, еще во второй
в первой половине прошлого века, при моделировании международных отношений очень активно использовалась теория игр.
Да, собственно, она во многом и была простимулирована ее развития, как раз, анализом международной политики.
Так вот, теория игр предполагает наличие нескольких рациональных игроков, рациональных игроков.
Если игрок рационален, тогда его поведение можно попытаться спрогнозировать и, соответственно, каким-то образом спроецировать свой ответ.
Мы вышли действительно на серьезный разговор об адекватности западной элиты.
Товарищ генерал предложил такую схему, что то, что мы сейчас видим на поверхности официально,
Это все либо блеф, либо люди, которые каким-то глубинным государством выдвинуты наружу и они несут там всякую чепуху.
Но есть рациональные игроки за ними, которые не допустят того же ядерного конфликта.
Нет, схема мне очень приятная, потому что я как раз принципиальный противник и эскалацией, и как вы знаете, я неоднократно говорил.
Хотелось бы надеяться, что эта схема сработает.
работают. А если адекватных людей нет?
Да, неоднократно я говорил о том, что ядерный конфликт
до катастрофа и вообще с этим не шутить, не играть нельзя.
Но, действительно, вопрос, который мы должны задать. А точно
там есть вот эти глубинные рациональные мудрицы? Хотелось бы на них посмотреть?
То есть, когда мы видим линейку современных европейских
политиков, американских политиков, и нам все время говорят, что ну это просто
шелуха, там Анна Бермак, понятно, она значит не слишком
одарённая, а её кто-то туда вынес на поверхность.
Кто эти кто-то, насколько они адекваты.
Давайте тоже на них посмотрим и оценим, потому что, в общем-то, ситуация заходит слишком далеко.
Я могу вспомнить историю с Первой мировой войной, почему?
Потому что ряд историков тоже об этом говорят, что великие европейские державы не хотели этой войны
и тоже действовали, как им казалось, рационально.
Но ситуация как-то вышла из-под контроля, они уже перестали её и управлять.
Мы эту войну получили, так что мы Вторую мировую войну помним.
В этом плане насчет рациональных игроков,
тут есть очень большие вопросы и сомнений.
Давайте я с другой стороны к этой же теме подойду
со стороны моей любимой углеводородной.
Тем более она как раз имеет измерение с точки зрения
питания будущего прочеречков и паучков и личинок,
потому что на самом деле тоже можно отнестись к этому с юмором,
но смешного в этом мало.
По поводу адекватности.
Я напомню, что на самом деле война с углеводородами началась не сейчас, а уже порядка там 15 и более лет назад.
И тогда Европейский Союз на полном серьезе говорил, что углеводородой заменит биотопливо.
Сейчас об этом забыли, но тогда это была абсолютно хайповая тема.
Все в Европе говорили, биотопливо, биотопливо, вот то, что нас спасет.
Начали производить биотопливо, обнаружили, что производить биотопливо нужно увеличивать производство кукурузы,
рапса, выяснили, что когда начали увеличивать производство кукуруза и рапса, пришлось сокращать производство других важных продуктов питания.
Вовремя похватились, тогда вовремя похватились, но это вот те же самые рациональные игроки, которые там расчеты давали, что это нас спасет.
Тогда похватились, но это же не остановило, продолжили эксперименты с тем же энергопереходом.
Сейчас дошли до того, что на полном серьезе рассуждают действительно, что ради климатического будущего нам нужно привыкать к новому типу питания.
До этого кризиса продовольства они могли 15 лет назад дойти, еще раз повторяй, если бы тогда не остановились, тогда остановились, но не факт, что остановится сейчас.
Когда я слышу, например, когда президент Соединенных Штатов говорит о том, что климатическая угроза важнее ядерной войны, а он это говорил, и за ним это неоднократно европейцы повторили, как я должен к этому относиться?
Кто-то же ему это сказал, даже если он в моразме. Какие-то глубинные люди же ему объяснили, что надо это говорить.
Поэтому я не отношусь к этому с юмором, когда еще, с повторяй, слышу от европейских американских политиков,
что ядерная война не так страшна, как угроза климата, но и это произносится постоянно.
Так что здесь с адекватностью и рациональностью действительно очень большие вопросы возникают и в сфере энергетики это наглядно видно.
Взрыв северного потока — это проявление адекватности.
Ну, здесь, допустим, можно увидеть...
Здесь хотя бы...
А где были рациональные мудрые?
Ну, рациональные тут можно увидеть.
Почему они не предложили остановиться?
Нет.
А если бы Российская Федерация, не проявляя рациональность, ответные удары нанесла?
Ну, то есть всё настолько эфемерно и выглядит неубедительно,
а вот Путин должен был оказаться адекватным, и на это весь расчёт.
Да, согласен.
Слушай, не может быть один единственный адекватный
напиток.
Тоже действительно такой момент, что Путин, человек разумный,
он до ядерной войны, не доведет, поэтому давайте
мы будем градус повышать, а не все-таки.
А Путин-то все равно разумный.
Но неужели он шарахнет по Берлину в ответ на публикацию
разговора?
А почему не шарахнуть?
Ну, казалось бы, его ходят тоже писторицы, но голубом
глазу заявляют.
Вы чего скандал развели?
Это же теоретический разговор.
Они лишь обсуждали, они же не ударили по мосту.
Вы чего так волнуетесь?
То есть как бы предлагают подождать самово удар.
Ну и вот тогда уже устроят скандал.
Мы вернемся через минуту.
Но из заявления пресс-секретаря Путина про ядерное оружие
еще раз, если короткое.
Ядерное оружие является прощальным оружием.
После него уже ничего.
Я не знаю, боятся ли эти люди ядерные войны.
Если они люди, если у них есть голова, то они должны бояться это на уровне инстинкта самосохранения.
Ядерная война — это последнее средство, прощальное средство.
Поэтому все рассуждения о ядерной войне, коих сейчас очень много на Западе
и в европейских столицех, в Соединенных Штатах Америки — это крайне безответственно,
Это крайне опасно тем, что происходит рутинизация этой темы, это очень опасно.
Что касается нас, то всё, что касается ядерного оружия, изложено у нас в соответствующей доктринии.
И опять же, если уйти от юридического языка, там это именно трактуется как прощальная оружие.
Если что-то будет угрожать нашему существованию нашей страны, вот тогда ядерное оружие.
Помимо этого никак невозможно говорить об этом безответственно.
То есть концепцию ядерного оружия, применение ядерного оружия мы не меняем,
привинтивный удар не наносим исключительно в качестве обороны, когда видим угрозы существования государственности.
В страну переносимся, который бесконечно нам угрожает,
на прямой связи Игорь Наймушин, собственный корреспондент
Рея Новостей в Ашингтон, чтобы сбавить чуть-чуть обороты,
ну просто потому, что сил нет.
Давайте про Викторию Нуланд, а не про ядерное оружие,
хотя по степени разрушительности для Украины.
Виктория Нуланд тоже еще.
Ого-го-го, какая бомба.
Почему убирают ее?
Доброе утро, Ольга. Добрый день.
По оценкам тех экспертов, которые были нами опрошены, здесь причин несколько.
В первую очередь это, конечно, провал американской политики в отношении Украины.
Это несостоятельность текущего курса против России и безуспешные попытки нашей изоляции,
санкциями и всевозможными рестрикциями.
Это сигнал на то, что Вашингтон постепенно может сворачивать масштаб украинского конфликта,
хотя здесь понятное дело, никаких свидетельств этому мы в настоящее время не видим.
Кроме того, нужно еще учитывать, что все-таки первым заместителем Блинкина после ухода Венди Шерман в прошлом году,
чьи обязанности исполняла Нуланд, после ее отставки стал Курт Кэмбелл,
и уже после этого поползли слухи об уходе и Виктории Нуланд.
В целом, мы видим, что действительно все то, на что делал ставки Вашингтон на протяжении лет,
Когда Нуланд занимала ключевые позиции, связанные с Украиной и с Россией,
всё это обернулось в полном фиаско.
И её уход в этом отношении довольно закономерен.
И теперь исполнять её обязанности будет карьерный дипломат,
заместитель Блинкина тоже, она Undersecretary John Bass,
который до последнего времени занимался ближневосточной повесткой,
плюс он был послом США в Афганистане, Турции и Грузии.
Это при нём американцы вышли из Афганистана?
На следующий год, да, после него. Здесь тоже, конечно, в голове появляются определенные параллели.
А в Вашингтоне нет рутинизации мыслей о том, что будет большая война?
Здесь об этом говорят регулярно, но люди с стейч с апостоментов в Белом доме в государственном департаменте
портаменте довольно рутинно относится к угрозам потенциальным, которые от них же
уходят в том, что касается ядерного конфликта, говорят, что они смотрят на это достаточно
серьезно, но не видят никаких сигналов того, что реально речь может идти об апокалипсисе,
речь может идти по сути о конце цивилизации, то, о чем неоднократно заявляли в российском
руководстве. Здесь на это реагирует достаточно рутина. Байден официально всегда говорил и
продолжает говорить, что для него самый главный, самый главный угрозой человечества является
изменение климата. Вот такая сейчас позиция. Ну да, главное, чтобы была хорошая погода. Спасибо
вам огромное, собственно, корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин из Вашингтона. Ну вот здесь
упоминалась теория Игора, а на самом деле уже все просчитано. В частности, просчитано таким
политологам, Робертом Аксельродом, который собрал всех своих друзей в 80-е годы. Говорил,
давайте сделаем каждый из нас программу, которая будет изображать политическую
ищет деятельность государства. Таких программ ему прислали полсотни,
и он их заставил с друг другом сражаться. И как вы думаете, какая выиграла программа,
которая все время выигрывала игры? Эта программа была око за око. Очень простая. Она всегда была
добрая, она вначале протягивала руку, потом она всегда запоминала, как с ней действовали,
И она после этого мстила, если ей давали плохой ответ и продолжала сотрудничество, если ей давали хороший.
Именно в таком мире мы живем. В чем сейчас выигрыш России? Мы добрые, но мы запоминаем, кто нам делает хорошо, кто делает плохо.
И поскольку любая игра в мире, эта игра с нулевой суммой, мы сейчас, смотрите, с одной стороны, закончили многие взаимоотношения с Западом.
Сейчас Матвенка сказала, пересматриваем все договора, которые нас не устраивают.
Но с другой стороны, открылась совершенно другие возможности в третьем мире, с Китаем, с Индией, со странами Африки.
И поймите правильно.
То есть в конце этой игры мы должны победить, да?
Да.
Но если резюмировать и немножечко успокоить наших зрителей-бедных, победим, да?
Да.
Ну хорошо, вернемся.
Итак, навстречу, что называется 8 марта.
Абсолютно феерический подарок от своего мужа получила жительница города Осиньи, Кемеровская область.
Мужчина привел квартиру.
На пятом этаже многоэтажки – коня.
Каким образом, принц Сергей с белым конем.
Хотел извиниться перед женой.
Полиция-перформанс не оценили.
Романтика на сутки арестовали за мелкое хулиганство.
Коня мужчина украл.
Мотива своего поступка – объяснить, он не смог,
был, видимо, пьян, не отлюк.
Вот девчонки восьмое, Марта у нас оставила.
Ложь меня дома расстоит.
Вот, меня муж подавал в таком марте, лежит.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
И за что вы были задержаны?
Чего, лошадь привел в дом, в квартиру.
Почему решили привести животное прямо в квартиру?
Я даже не понимаю, что я вообще делал.
Вообще не буду. Каждый день был очень кем.
Чего не сделаешь от большой любви и дарите лучшедся цветочки?
Весь! Пока!
