Здравствуйте, драки-друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут по горячим следам и так. Внимание всего мира!
Приколена к Китаю, где в эти минуты проходят переговоры Путина и Сит-Зенпина.
Буквально только что пару минут назад начался торжественный прием в честь Путина от имени Си.
Подают тут пикинские тушеных трипангов с луком, пельмени с креветками.
оркестр играет дичёт река Волга, гостям предложены вина и даже китайская водка Мао Тай.
В Китае сейчас, для понимания, плюс пять часов, рабочий день завершается, наверное, отсюда и вина.
Пекин Путин пролетел на рассвете. Это первая поездка главы государства за рубеж после переизбрания в аэропорту, смотрите.
Кутина встретил почетный караул и гигантский картош из мотоциклов.
Визит двухдневный сегодня Пекин, завтра Харпин,
который называют, как известно, самым русским городом Китая.
По время самых переговоров дипломатически, что называется фэншуй в центре.
Цветочной композиции Антурию в Китае это растение считается символом гостеприимства и забиле.
Китайцы верят, что антуриумы создают оброжелательную миролюбивую атмосферу.
Самового Путина Си назвал своим большим другом для сравнения.
Во время приговоров с госсогретарем США Блинкиным кабинет украшали ядовитые кратоны.
Согласно тому же фаншую, святок, который защищает от проблем,
которые приносят люди с негативным настроем в связи главной тезис китайской газеты global time с
москва и пекин союзники а между сша и китаем цивилизованное противостояние главные кадры дня смотрим
путин выходит из ауру соси встречают его на красной дорожке у домонародных собраний
Над площадью тянемынь в этот момент развивается три
калору домонародных собраний почетный гораул звучит
ким на России в качестве аккомпанемента сотни пушечных
залпов.
После военный оркестр народно-освободительной армии
Кита исполняют ким КНР, а потом неожиданно подмосковные
вечера.
Под эту мелодию китайские дети с национальными флагами
двух государств и цветами в руках скандируют по-китайски
добро пожаловать Путин.
Протоколом Путин приветствует китайских министров, а после
подходит к российским.
Первыми председатель КНР пожимает руку главе Мит Лаврофы,
секретарю совпеза Шайгура.
Здесь же первый замбред правительства мантуру, пиццепремьер Новок
Голикова и Чернышенко, замг главы администрации президента
Орешкин, глава ЦБ Набиулина, помощник Путина Ушаков и новый министр обороны Андрей Билаусов.
Пил 96 специального отряда России с Путиным на борьбу прилетает в Пекин на рассвете.
Самолет паркуется на фоне лилового неба.
Путин проходит вдоль почетного караула перед тем, как сесть вауру,
Ваурус обменивается парой фраз с делегацией, можно разобрать слова спасибо, большое и всего доброго.
Путина сопровождает слушательный картей, что в том числе отряд мотоциклистов.
В переговоры российской и китайской делегации проходят в Пекинском доме народных собраний.
Сначала узкий состав, справа от Путины сидит глава митловров, слева секретарь совпеза Шайгу.
Все поздравляют президента России с Перисбранием и называют его «большим другом».
Уважаемый президент Путин, мой большой друг, я вас приветствую в Китае с государственным визитом.
Уважаемый господин Синдень Пень, дорогой друг, искренне рад спустя полгода
вновь оказаться в гостеприимном Китае среди своих друзей и встретиться с вами.
В прошлом марте китайский лидер после вступления в должность первой страной для визита тоже выбирает Россию.
Товарооборот двух государств по российской оценке 227 миллиардов долларов по китайской рекордной 240.
За первые четыре месяца этого года товарооборот вырос еще на 5%.
Financial Times пишет, что санкционные угрозы США не работают.
Путин рассказал, что уже 90% двухсторонних расчетов идут в нац-валютах.
Экспорт китайских машин в России в прошлом году вырос в семь раз
и достиг невыслимых 11,5 миллиардов долларов.
Мы приветствуем активное расширение присутствия на российском рынке
китайских автоконцернов и производителей пытовой техники.
Вот мы знаем, председатель сейчас говорил в ходе наших переговоров о негативном
влиянии всяких незаконных акций, санкции, ограничений. Мы приветствуем сотрудничество
с китайскими друзьями и в сфере производства автомобилей, где китайские добиваются явных,
совершенно очевидных успехов и преимуществ конкурентной борьбы.
Поставки нефти в Китае, несмотря на бесконечные американские потолки цен, в прошлом году выросли на 24%.
Главное, таможенное управление Китая сообщает про 107 миллионов тонн нефти.
С начала этого года Россия увеличила и поставки газа в Китай по Селесибири на 37,5%.
Китайский рынок завоевывает и российское мороженое.
За первый квартал этого года Пекин импортировал 276 тонн пламбира.
Самси большой фанат Мороженого говорит, что при каждой поездке в Россию покупает Мороженое, а потом ест его дома.
В 2016-м Путин привез для Си целый ящик.
Дорожьи значили, что были по-другому.
А еще, говорит Сейдзенпент, в китайских семьях читают русскую классику.
Чула лям, вото юм ю, ютю.
Китай и Россия славятся древней историей и блестящей культурой.
Произведения Пушкина и Толстова читают в простых китайских семьях.
Переговоры Путины и Сидзенпина продолжались два с половиной часа,
после них лидеры встретили аплодисментами.
Через несколько минут снова прозвучали овации,
когда Путины и Си подписали совместное заявление
об углублении отношений вся объемлющего партнерства.
В Китае Путин в интервью китайскому синхуар рассказал,
что поддерживает мирный план Китая по Украине.
Сам Пикин отказался от поездки на бессмысленный прозападный саммет в Швейцарию,
где войну планируют обсуждать без России.
Китай и Россия воспринимают в политическое урегулирование
как правильный путь урегулирования украинского кризиса.
Позиция Китая по этому вопросу последовательно истна.
Китайская сторона надеется на скорейшее восстановление мира и стабильности
на европейском континенте и готова продолжать свою конкуртивную роль.
Тему Украины обсудят, в том числе ТТТ, лидеры России и Китая прогуляются по парку, попьют чай и поужинают в неформальной встановке без телекамер.
Глав-государь будут сопровождать четыре члена делегации Путина, глава Митловров, министра обороны Беловосов, секретарь совпеза с Шайгой, помощник Путина Ушаковка.
Именно этой встрече опасается запад, но он заявил, что планирует кулуарно говорить про оружие.
«Принципиальное значение имеет то, что отношения России и Китая не являются конъюмктурными и не направлены против кого бы то ни было.
Наши сотрудничества в мировых делах сегодня выступают одним из главных стабилизирующих факторов на международной арене.
Вместе мы отстаиваем принципы справедливости и демократического меропорядка.
В сегодняшнем мире все еще сверебствует менталитет холодной войны.
Односторонняя гегемония, блоковая конфронтация и политика силы напрямую угрожают миру во всем мире и безопасности всех стран.
Венще в мире хэппи и когланжи.
Везит Путина в Китай. Главная тема во всех западных СМИ.
Американские CNBC News переживают из-за силы Сибири.
Путин подтвердил, что тема энергетики
действительно была отвалена не главной, публичной.
Что за закрытыми дверями?
Вообще никому неизвестной.
От этого Запад буквально трясет.
На открытой части переговоров
обсуждали в частности план строительства
Газопровода Силы Сибири 2 из России в КНР.
Сенбасси полагает, что именно с заключенными сделками,
конкретными, а не только уверениями в дружбе
измеряются успех переговоров на самом высоком уровне.
Переживает из-за того, что новый Газопровод
способен перенаправить все российские газовые маршруты
в Западной Сибири на восток, и тем самым Москва,
естественно нейтрализуя все издержки от потери
европейского рынка. Блумберг пытается донести до Китая, что на Путина нужно давить, заставив его
сесть за столпереговором с Зеленским. Впрочем, в Пекине Западу уже дали ответ на переговоры по Украине,
который США и Зеленский организуют в Швейцарии си не поедет. Также Блумберг пишет, что объем
двосторонней торговли между Россией и Китаем
удвоился за последние 5 лет и составляет
почти 240 миллиардов долларов.
Немецкие ввели
переживают, что после визита
Путина китайские компании увеличат
поставки товаров, которые необходимы
российской экономики и,
конечно, необходимы,
что важно,
российскому ВПК.
Тут немцы делают акцент, что в составе
российской делегации, кроме экономического
блока, конечно, присутствует
новой министр обороны России Андрей Беловуков, также в российской
делегации и секретарь совпеза России Шайгу, который сегодня уже заявил, что
полагает своей главной целью на новом посту победу России на Украине.
В американском Белом доме уже начали китайцам угрожать молпекин, что серьезные
последствия, если он продолжит России помогать, предостряжение
прозвучало накануне университку Путина.
Американский мастодонт международник Майкл Фролман заявил, что
сближение России и Китая грозит дроблением западной
гегемонии, упадков Европы и ослаблением экономики
США, т.е. в США продолжают считать, что это миропорядок,
в котором у России нет друзей, а если и есть, они автоматически
становится врагами Америки. Глава мет Китая ванны уже заявил американцам.
Американцы, это прямая цитата, сошли с ума, пытаясь сохранить свою однополярную гигану.
На главной туристической улице Москвы установлена необычная достопримечательность
и явный знак ветроперемен. Два президента и два народа,
которые сближаются все теснее и теснее. Вы из Китая?
Да.
Вам нравится Россия?
Российский лидер в Пекине. Это первая зарубежная поездка Владимира Путина в новом президентском сроке.
И это очень четкий сигнал, что отношение с Сицейнпином он ценит больше всего.
Си – единственный лидер крупной мировой державы, который продолжал встречаться с Путиным после начала войны на Украине,
оказывая необходимую поддержку.
Китай стал настоящим спасательным кругом для России, потому что Китай это не только
глобальный рынок для российской нефти и газа, который является основной валютой для российского
бюджета. Еще Пекин стал очень важным источником импорта для России, причем речь идет о всех видах закупок.
В российской столице вы можете увидеть это воочию от автомобилей до электроники. Китайские
Товары здесь, расхват, и людям здесь похоже. Это нравится.
Мы купили пылесос, компьютеры, смартфоны.
Мы очень хорошо относимся к Китаю, потому что они оказывают России серьезную поддержку.
Но разве автомобили и телефоны — это единственное, что они поставляют?
Запад боится, что так называемые товары двойного назначения также поступают в Россию и подпитывают ее военную машину.
Пекин отрицает, что поставляет какое-либо оружие и настаивает на своем нейтралитете в отношении Украины.
Это позиция, которую Россия явно ценит.
На повестке дня, в том числе и война на Украине, Китай никогда не осуждал боевые действия и даже увеличил объем торговли с Россией, несмотря на международные санкции.
Пекин поддержал утверждение, что Москва была спровоцирована на войну из-за давления со стороны Запада и НАТО.
и НАТО.
В то же время Владимир Путин заявил, что готов к переговорам.
Он стремится к всеобъемлящему, устойчивому и справедливому
мирному урегулированию конфликта.
Две страны преследуют общие цели – подрыв в западной
гегемонии и расширение Альянса.
При этом Кита явно получает выгоду от поставок дешевых
российских энергоносителей.
На Кануне США наложили санкции на Пекин и Гонконг, вернее
сказать, на их крупнейшие банки за сотрудничество
с Россией.
Вашингтон пытается сдержать Пекин и его прямое сотрудничество с Москвой в области вооружений.
Их подозревают в экспорте технологии того, что необходимо для создания и проектирования оружия.
Существует давняя традиция нанести визит своему лучшему другу,
с которым у вас налажено безграничное партнерство, подписанное пару лет назад.
И, конечно, он летит туда для того, чтобы укрепить эту поддержку.
Как мы знаем, Путин уже там.
Раннее бдашка. Путин пролетел в Пекине еще до того, как мы пришли на работу сегодня утром.
Так что это, сомненно, си для Путина и заменимый союзник. Интересно, что будет делать си Дзинь Пин
по мере того, как война на Украине продолжается уже третий год. Как вы знаете, давление со стороны Соединенных Штатов усилилось.
В связи с потенциальными санкциями против китайских банков за возможную косвенную или прямую поддержку войны на Украине.
А ещё Путин взял с собой нового министра обороны,
экономиста по профессии, а также главу Центрального банка.
Это говорит о том, что нужно Владимиру Путину.
Знаете, как студент, изучавший историю Второй мировой войны,
я точно знаю, что нужно в стране для ведения затяжной войны.
Вам нужны друзья, вам нужны финансы и огневая мощь.
Я не говорю, что Китай напрямую поставляет вооружение,
но опять же технологии твоего назначения точно находят свой путь на поле боя.
Такой ведь торговли, помощь для Москвы в период усиления западных санкций.
Я был в Пекине, когда Энтони Блинкин еще раз повторил.
Мы заблокируем деятельность всех банков и предпримем необходимые меры,
чтобы остановить любое потенциальное содействие войне, исходящее из Китая.
Мы видим попытки России, Китая, Ирана и Северной Кореи
изменить современный мировой уклад.
Москва выбрала военный путь и сейчас ведет боевые действия на Украине.
Атигеран, Хиньян и Пекин явно ее поддерживают,
оказывая большое содействие, в том числе и военными технологиями.
Я думаю, что Россия и Китая имеют общий интерес в подрыве лидерства не только США,
но и всех правил, на которых сегодня основан мировой порядок.
Теперь давайте на фронт фражеские ресурсы буквально вопят,
что продвижение армии России под Волчанском.
Создает острову проблему по части снабжения Купинской группыровки в СОО.
Наступление по Твалчанском идет уже по двум направлениям в сторону Харькова и вдоль реки Северской Донец.
Цель, как можно ближе продвинуться, ко второму по величине к городу бывшей Украинской Советской Республики,
чтобы иметь возможность наносить удары по группыровке в СОО в Харькове.
Теперь уже и стволно отеляет.
Прямо сейчас продолжаются бои за силу Липкса,
освобождение этого населенного пункта даст возможность сковать основные украинские силы.
Более того, российские ландсеты долетают уже до окружной дороги Харькова.
На этих кадров поражение украинской установки ГРАД во время движения по дороге.
В этом видео снимается со второго разведдрона, который удар корректирует.
На Западе тактика у группировки войск север называют тысячами мелких порезов, которые обескровливают ССУ.
Смысл в том, что армия России наносит удары сразу по многим направлениям, растягивая и стащая украинский резерв.
После чего в том или ином месте наши осуществляют прорыв обороны.
В то же время перебросить серьёзные резервы, чтобы остановить Россию в ССУ не получается.
Во-первых, из-за отсутствия фортификационных сооружий.
На этих кадрах, посмотрите, куча разбросанных стройматериалов рядом с населённым пунктом липци.
Эти разбросанные стройматериалы Украина на полном серьёзе называют успешными укреплением.
То есть оперативно выстроить противникации уже не получится точно.
Во-вторых, ВСУ «Острейшая Нехватка Людей» – это проблемы не решаемые, как для Киева, так и для Запада.
И в США в главном спонсоре войны – это осознаю.
Американский госсекретарь послугитарного концерта для холопов посетил созданный при поддержке
украинский завод, который изготавливает инновационные протезы для военных.
Именно для военных. Сказал, что это замечательный пример американской
изобретательности, кто бешеномикнул, что украинских инвалидов скоро снова отправят на фронт.
Вдоль украинско-российской границы украинские войска пытаются удерживать оборону.
Это хардкомная область. Теперь Украине нужно подкрепление, чтобы удержать наступление России.
Снова. Украинский солдат, который сражается за город Волчанский, прислал нам видеозаписи о российских обстрелов и войск на краю города.
Он говорит, что Россия может захватить город.
Ситуация Волчанский очень тяжелая.
Шестой день подряд враг подвергает город бомбардировкам всеми возможными видами вооружений и снарядов. Ракет, аптиллерии и бомб.
Томас Гомбарашвилия, муниципальный глава Волчанска.
Он говорит, что защитные линии, построенные в других районах,
в том числе окопы и противотанковые зубы дракона,
не так надёжны вблизи Волчанска.
Военные и инженеры строили оборонительные рубежи.
Но из-за того, что мы находимся так близко к российской границе
и из-за постоянных боев и обстрелов,
возможно, мы были не так успешны в постройке этих рубежей,
как это было в других районах.
Русское наступление началось поздно вечером в прошлый четверг
и захватило уже больше территории, чем в любой момент, с февраля 2022 года.
Официальные лица США и Украины заявляют, что Россия стремится.
Продвинуться достаточно далеко в Харьковскую область.
Чтобы иметь возможность добраться до Харькова с применением артиллерии
и чтобы отвлечь украинские войска от ожесточенных боев на Донбассе.
На заднем плане видны следы дыма и взрывов.
Вы также можете услышать взрывы.
Мы едем из Харькова в направлении российской границы,
где российские войска атаковали деревни на границе и вокруг
нее, в частности, город Волчанск и другие населенные пункты в окрестностях.
За последние два или три дня сообщалось о довольно ожесточенных боях.
Мы понимаем, что план России состоит в том, чтобы либо попытаться
атаковать Харьков отсюда и использовать это как начало
наступления, либо провести отвлекающий маневр, чтобы заставить
Занятые боевыми действиями в Донбассе отойти дальше на юго-восток.
Здесь часто происходят арт-обстрелы и время от времени.
Вы видите клубы и дыма, поднимающиеся из леса, куда попала артимерия.
Я еду со скоростью 120 километров в час, чтобы избежать обстрелов.
Это нелёгкая дорога.
После нескольких месяцев политические блокады
Американская помощь с опозданием поступает в украинские батальоны,
и батальоны, испытывающие нехватку людей и боеприпасов.
Россия использует эту возможность по всему фронту.
Противник четко просчитал, что максимальная концентрация
сил и средства бароны произойдет в течение месяца двух,
когда приводит помощь.
Для достижения успеха в Донецкой или Луганской областях
противник необходимо было отвести дополнительные силы наших войск
от Донбасса, поэтому он начал компанию в Харьковской области.
Приснак слабости украинских позиций, российские войска, 15 мая объявили о захвате Работина, деревне на юго-востоке страны.
Что происходит к северу от Хатькова?
Важно понимать, что это не очередная линия фронта, где русские надеются на успех.
Это линия фронта, где они за последние недели добились значительных успехов и продвинулись вперед.
Украинские военные говорят о том, что за последние 24 часа они перешли на более выгодные позиции.
Это своего рода эфемизм для обозначения отступления.
В общем, Россия наступает, и у них в поле зрения есть и другие поселения,
одни из которых могут быть липцы, которые дадут им возможность обстрелить
Карьков, второй по величине город Украины.
Они продвигаются все дальше день от дня.
Их цели – липцы и волчанцы.
Проблема в том, что если они проргутся в липцы,
Харьков окажется в пределах досягаемости артиллерии,
и они начнут делать единственную правильную вещь –
стоять и обстреливать районы.
Потом войдут туда.
Но более важно то, что происходит в Волчанске.
Они прикладывают больше усилий здесь, потому что
если они возьмут Волчанск, расположенный по другую
сторону реки Донец, это позволит им делать что-то
еще.
Может быть, двигаться на юг и, возможно, на восток,
чтобы соединиться с другими войсками – это будет большой
шаг.
Украинцы, конечно, хотят предотвратить это.
Какими бы ни были дальнейшие цели русских, они уже достигли
первой своей цели, чтобы Краина отвела войска из
других мест и сражалась здесь.
Русские в Харьковской области уже взяли под контроль 120-130 квадратных километров.
И нельзя забывать, что это столько же территории, сколько в ССУ заняли в Запорожской области в районе Работина
во время летнего контрнаступления в прошлом году. И на это украинцам потребовалось 3 месяца.
Русские же управились за 5 дней.
В Харьковской области, как заявляет украинская сторона,
ССУ якобы просто отходит на более выгодные позиции.
На деле же это означает, что русские давят колоссально,
а украинцы не выдерживают этого давления и просто отступают.
В суммской же области, к счастью, для украинской стороны пока мало что происходит.
Но украинцы, и в первую очередь главагур Кирилл Буданов,
боятся, что российские войска выдвинутся из Курской области
и откроют новый фронт в суммской области.
И российская артиллерия уже наносит массированные удары по позиции МВСУ в этом регионе.
И похоже, что это не что иное, как арт-подготовка перед ударом пехоты.
Состояние премьер-министра Словакии Роберта Фицо после покушения стабилизировали, но ситуация остается
критической. Это официальная формулировка от главы МВД Словакии Матуша Шутая. Сегодня утром он дал
первую пресс-конференцию у больничной палаты. Операция длилась три часа, 40 минут Фицо потерял
много крови. Остановить внутреннее кровотечение брюшной полости не могли на протяжении двух часов.
ФИТЗО прямо сейчас введен в состояние искусственной комы, заявили уже в миновороны страны.
Нападение на ФИТЗО было совершено по политическим мотивам. Страна стоит на пороге гражданской войны.
Это тоже цитата с пресс-конференцией главы МВД.
Сегодня появились новые кадры покушения.
Страшное нападение произошло перед домом культуры,
где заседало правительство, избранное только в октябре.
Пример, министр выходит к людям, звучат подряд 5 выстрелов
и фитсо падает на колени.
На кадрах видно, как нападавший стреляет буквально в упор.
Стоящие рядом люди, охрана, премьеры пытаются удержать преступника и валят на землю вместе с железным забором.
Сам политик был ранен в живот, в руку и в ногу. От выстрелов пострадали в том числе внутренний орган.
Полиция уже задержала предполагаемого преступника.
Это заметьте было именно покушение на убийство.
Именно так преступление квалифицирует в МВД.
На подавшем оказался 71-летний мужчина по имени Юрай Чентула.
Сам себя он называет поэтом писателем,
основателем литературного клуба с говорящим названием Радуга.
а также активистам про западные партии, прогрессивные славаки, которые и проиграло на выборах партии смерть.
Партию возглавляет Фитксом.
Сам премьер предсказывал покушение на себя.
10 апреля он заявил, что разочарование общества итогами выбора в стране вылится в убийство кого-то из первых правительственных политиков.
Консервативные европейские политики нашли и другое, тоже весьма вероятное объяснение с случившемуся.
Лидер французской партии патриотов Флориан Филиппо о демос первых высказал неопопулярное на западе мнение,
что Фицо пострадал за свою пророссийскую позицию, за нежелание поставлять оружие Украине.
Покушений на ФИЦО, видимо, состоит новая европейская методика
по достижению консенсуса. Смотрим.
Это жакирующий момент. В премьер-министра Словакии
Роберта Фицца несколько раз выстрелили в ходе прилюдного
покушения. Выглядит так, что он не устоял на ногах
после того, как получил пули в животу, ногу и руку.
Его охрана отчаянно затаскивает его в машину.
В то время, как всего в нескольких футах, от него предполагаемый нападавший
прижат к земле. Он был задержан и арестован.
Я услышала три выстрела, они были быстрыми один за другим. Как если бы вы бросили
Петарду на землю, я думаю, что это кошмар. Я думала, что я не проснусь после такого.
Этого не должно происходить в Словакии.
Фитсо был доставлен для так-то в больницу, в соседнем городе, его ранение.
Как сообщается, были слишком серьёзными, чтобы рисковать поездкой в столицу Словакии.
Продиславу, расположенную в ста милях от города утром,
премьер-министр присутствовал на заседании правительства в культурном общественном центре, в городе Ханклова.
Теперь это место преступления, отцепленное полицией.
Это покушение, которое президент Словакия назвала стрельбой своего политического соперника и атакой на демократию в стране.
Произошло нечто серьёзное, чего мы пока не можем осознать.
Попытка ликвидации премьер-министра.
Это прежде всего нападение на человека.
Но это и нападение на демократию.
Она также упомянула о политической поливизации,
охватившей Словакию в последние месяцы,
и присвала к спокойствию.
Любое насилие неприемлемо.
Риторика ненависти, которую мы наблюдаем в обществе,
порождают новую ненависть.
Давайте остановимся, Let's Stop It!
Фитсо выиграл неожиданно трудный мандат в октябре прошлого года, проводя по пулисскую программу.
Он явно игнорировал Европейские союзы и обещал не посылать ни одной пули на Украину.
Его противники опасаются, что он уводит Словакию от Прозападного Хруса и всё больше сближает страну с Путинской Россией.
Он пролежал в операционной три с половиной часа, борясь
за свою жизнь.
Пример-министр ещё пару недель назад сам говорил,
что напряжение в стране настолько велико, что может произойти
нечто подобное нападению на политика.
В любом случае, он действительно в плохом состоянии.
По сообщениям, он был ранен в живот, руку и ногу.
Несколько органов, вероятно, были задеты четырьмя выстрелами,
и он действительно борется за свою жизнь.
Словатские чиновники заявили, что за покушением на его жизнь
стояла явная политическая мотивация.
В этом нет никаких сомнений.
Официальные лица заявили, что подозреваемый, взятый под стражу
на месте преступления,
спланировал убийство вскоре после президентских выборов.
Я не согласен с политикой правительства.
В международном плане Словакия стоит в одном ряду с четырьмя государств Европы,
которые меняют свой взгляд на украинскую войну.
И сейчас они становятся гораздо более пророссийскими.
Они принимают путинский нарратив относительно того, что такое война.
Они говорят, что мы, люди, выступающие за мир,
потому что под миром они понимают то, что украинцы должны сдаться,
а Россия должна сохранить завоёванные территории.
Переговоры для Путина означают, что мы прекращаем воевать,
и я оставляю себе всё, что завоевал.
Так что именно это сейчас представляет собой партия мира Европе.
И это не очень приятное послание для остальной Европы.
Эфица был одним из политиков, который был очень на порез в этом вопросе.
Он был очень на порез и во внутренних вопросах.
И на самом деле это создавало атмосферу раскола в славоватской политике в течение последнего года.
Мы не должны втягиваться в войну в Европе.
Мы не должны противостоять России, так как думают другие государства.
Мы должны, мы обязаны.
Поэтому в некотором смысле он позиционировал себя как партию мира.
Но под партией мира он подразумевал про российскую партию.
Причина, по которой Словакия оказалась под пристрельным вниманием,
заключается в том, что в Европе снова идёт война.
Украина борется за своё существование.
Словакия граничит с Украиной, но Брюссель очень обеспокоен тем направлением,
с которым Роберт Фица выведет свою страну на предвыборную тропу этой осенью.
Он сказал, что санкции против Москвы должны быть отменены,
что военная помощь Украине должна быть прекращена.
В прошлом году он выражал восхищение Владимиром Путиным.
Он чрезвычайно близок к Виктору Орбану из Венгрии,
который теперь является тем самым нелиберальным премьер-министром,
известным своими тесными связями с Кремлём.
Фицо, скептик в отношении Украины, он не хочет,
чтобы ЕС поддерживал Украину так, как он это делает.
Он на самом деле хочет, чтобы Киев капитулировал
и передал территории Москве, чтобы война в конце концов закончилась.
Кроме того, он занимает очень жесткую антимиграционную позицию
и все это раскалывает славатское общество на части.
Безнат Киев ждет медленный крах.
Западных политиков словно не покидают идеи затощить Украину Вальянс.
Бывший генсек на Тарасмуссон представил в Катенгагене свой концепт.
Концепт, который должен помочь победить Киеву в конфликте с Москвой.
Если коротко взять краину в НАТО, НАТО уже в этом году, а западные войска ввести на Украину, уже прямо сейчас.
По всяком случае уже начать использовать ПВО Румынии и Польши для защиты западных регионов Украины.
Идею бывшего генсека подхватили в Париже.
Мол, центры Румыния на базе в Синпо находятся французские комплексы ПВО Мамба,
которые в кратчайшие сроки можно переместить к украинской границе.
Также речь уже идет о размещении двухамериканских по трех немецких батарей Петриот и Кольм.
Еще две системы бундосфера. Одну голландскую, одну американскую.
Петриот можно установить на границе Украины и Словакии.
Все это, говорят французские аналитики, было бы крайне
ценный помощи для Украины.
В пример, приводят, конечно, за счету небо Израиля.
Также в создании бесполетной зоны над Украиной могут
поучаствовать прибалтийские и скандинавские страны.
Но тут есть нюанс.
Ни Швеция с Норвегией, ни Финляндия с Латвией, ли
Твоей истонией не ограничат с Украиной, кто без шната
действительно готовится воевать с Россией.
Еще один страж Европы, Польша, прямо сейчас там проходит учение на
атомах, которых участвуют около 5 тысяч военных из семи стран Европы и США.
Интересные географии учения и маневры проходят прямо на границе с нашей
Калининградской области.
Мы находимся в двух километрах от Калининграда, граница с Россией была
закрыто с начала вторжения на Украину. Близость войск НАТО успокаивает местных
жителей, но не хотят быть готовы к любому развитию событий. Петр руководит
профессионально-технической школы в городе Голдак. Он с гордостью показывает нам
виртуальный тир, расположенный в подвале школы. В этом году в учебную программу была
включена военная подготовка, которую субсидируют Министерство обороны.
Интерес к этому направлению среди студентов довольно
высок.
Это самый популярный учебный пункт.
Делается всё возможное, чтобы подготовить общество
к эффективной защите в случае нападения.
В Польше уже разрабатывается закон о гражданской обороне.
В определенном сценарии нам нужно будет обучать молодежь,
просвещать людей, создавать системы обовещения и строить
убежища.
Независимо от того, является ли это фантастика?
нападёт ли на нас Путин или нет, я думаю, что нужно быть этому готовым.
Мы направляемся в Глубь страны.
Я провела ночь в этой маленькой мирной деревушке в 40 километрах от границы с Россией.
И всю дорогу я слышала звуки натофских учебных стрель.
Кристина и Йозеф, бывшие фермеры, чувствуют себя в безопасности,
благодаря присутствию войск НАТО.
Но они также опасаются расширению украинской войны и считают, что Европе необходимо срочно усилить поддержку украинских войск.
Нам нужно твердое решение для оказания помощи, как если бы мы защищали свои собственные границы.
Путин должен понести порашение, потому что он не остановится на Украине, если она проиграет.
Он не остановится, Путин сказал, что хочет восстановить Россию, какую она была когда-то.
Он хочет, чтобы просто все государства, которые когда-то входили в состав России, принадлежали ему, потому что эти странные русская земля именно так он думает.
Все больше граждан, больше хотят быть готовыми. Гражданские добровольцы стекаются в призывные пункты и резервных сил территориальной обороны армии.
армия. Мы присутствуем на экзамене группы добровольцев, в конце 16-дневного курса на окраине Варшавы.
Их бригада, предназначенная для обороны столицы, является одной из самых популярных среди
новобранцев. Я тренируюсь почти каждый день с утра до вечера, как только появляется возможность.
Война на пороге почти на нашей границе, и она может плохо кончиться для нас всех.
Риск сейчас очень серьезный, потому что Украина проигрывает войну.
Так говорит большинство аналитиков. Запад, на мой взгляд, не достаточно помогает ей, поэтому риск очень велик.
Может быть, не в этом году и не в следующем, но через 5-7 лет вторжение в нашу страну может стать реальностью.
За два года контингент-резервистов сил территориальной обороны Польши вырос с 30 тысяч до 40 тысяч человек.
Мы чувствуем угроза возвращения большого медведя с востока.
Поэтому люди, общество в целом, начинают готовиться к худшему сценарию.
Мы не хотим, чтобы Россия снова завоевала Европу.
Мы будем первыми, кто встанет на ее защиту.
Ну и брошенный вызов, с позволения сказать, все-таки принят.
Байден согласился на дебаты с Дональдом Трампом.
Дебаты состоятся 27 июля.
В Твиттере президента Америки появилось сообщение.
Итак, давай выберем даты Дональд.
Я слышал, посредам ты свободен.
Это очевидно издевательский намек на то,
что в деле Трампа нет судебных заседаний и правда по средам.
Трамп согласился и написал «приготовьтесь к рохотам».
Само внезапное желание Байдена провести дебаты с Трампом,
от которого он до последнего уклонялся, это, конечно, своего рода жест отчаяния.
Судя по всему, после результатов последнего опроса New York Times,
с поданным, которого демократ проигрывает республиканцу, аж в пяти из шести колеблющихся штатах в
байденовском штабе решили, что хуже, наверное, не будет, а вдруг у него получится. Впрочем, без страховки
Байден на встречу с Трампом, естественно, не пойдет. Он уже выставил условия. Во-первых,
дебаты должны проводиться в теле студии, а не перед живой аудиторией. Это, наверное, понятно.
Трамп буквально напитывается энергии толпы. Все видели восторг десятков тысяч людей на митинге
демократическом штате New Jersey. В то время как сам Байден часто сбивается в толпу и на толпу отвлекается.
Во-вторых, мадераторы будут иметь право отключать микрофоны кандидатов по истечению отведенного времени.
Это тоже против Дональда Трампа, который может говорить долго и не запинаясь.
На митингах он выступает по 2-3 часа без бумажки.
Впрочем, самое интересное будет после дебата в 27 июня.
Если Байдер действительно проиграет, то у его окружение
будет время, чтобы решиться на самый опасный и радикальный
шаг.
Пациональный съезд Демфартии пройдет в Чикаго 19 августа.
Таким образом у демократов в запасе останется совсем
мало времени, чтобы определиться с альтернативным кандидатом
Президента демократической партии и выдвинуть кого-то вместо Джо Байдер.
То есть, дебаты — это решающие для президента Америки краш-тест.
Дональд Рамп проиграл на дебаты дважды в двадцатом, и да, с тех пор его не вловидно на дебатах.
Сейчас же он ведет себя так, как будто снова хочет бросить мне вызов.
Ну что ж, дружок, сделаем это. Я готов даже сделать это дважды.
Так что давай выберем день, Дональд. Я слышал, что ты свободен посредам.
Я слышал, что ты свободен посредом.
Именно в этот день демократы не будут его преследовать в суде.
Это уже какой-то мрачный Джон.
Дональд Трамп не колеблись, ответил.
Просто скажи мне, когда?
Но у Байдена очень длинный список требований.
Длиннее законопроекта расхода.
Так вот, Байден требует,
чтобы дебаты модерировали либо люди с CNN,
CBS или ABC.
Также Байден потребовал, чтобы в зале не было аудитории
и Трампу запрещено перебивать,
Так что микрофоны будут отключены, пока говорить другой кандидат.
Также Джо сказал, что готов не к одним, а к двум раундам дебатов.
Первые состоятся летом, а вторые по плану пройдут в сентябре.
Осенью Байден и Павел Ладеет так, дебаты в июне станут тем моментом,
когда он будет максимально свежь, чем когда-либо еще будет.
Давайте посмотрим, сможет ли Джо подняться на сцену.
Я думаю, мы должны все два часа стоять на ногах.
Он хотел бы присесть, он хочет подобных поблажек,
он предпочел бы проводить дебаты силия.
Для Байдена же это личный конфликт.
Он, и я сейчас цитирую, терпеть не может Трампа.
Он возмущен и копает под Трампом,
ведь тот в свою очередь обижает Хантера.
И доктор Джилл очень возмущена этим.
Но стоит отметить, что Байден не хочет,
чтобы Хантер и Джилл присутствовали на дебатах.
Никакой аудитории, только два мужика в студии.
Но когда Байден не прерывается более двух минут,
можно повеситься.
Да, Джо, заканчивай.
Это мой день. Это просто сделало моё утро.
Это просто отличная новость, особенно если вы, Дональд Трамп, по множеству причин.
Дональд Трамп вытрет имбол, и неважно, будет ли Джо заряжен кофеином энергетиков или чем божеще,
или Джо будет таким же, как вчера, и Еле сползёт со сцены.
Чем больше Джо говорит, тем хуже для него.
Знаете, что самое забавное здесь?
Монтажурам пришлось попатить, чтобы разные ролики соединить воедино и ролик Байдена оказался целостым.
К слову Rachel Levin меньше режется, когда бреется.
Покажите ролик снова.
Диана Шамплотс 2 дебейта в 2020 году.
Он сказал, что он не показал дебейта.
Не всегда, как он хочет дебейт меня снова.
Я сделаю мой день, Паук.
Я даже сделаю twice.
Погнали дебейта, Диана.
Я слышу, что ты свободна.
Пять монтажных склей в 13-секундном ролике.
Видимо, им пришлось вырезать те моменты,
где он падает и теряет сознание.
Джо, скажи что-нибудь.
Эй, давай сделаем это!
Иди сюда, иди сюда, иди сюда!
Дональд Трамп проиграл мне дебаты с 2020-м году.
Двадцать?
Двадцать.
Зачем мне говорить это число дважды?
Теперь он стал вести себя так, как будто снова хочет бросить мне вызов.
Эх, кажется, я произнес эту реплику неуверенно.
Надо что-то сделать, чтобы он все понял про меня.
Ты что, хочешь снова бросить мне вызов?
Интересно, магия случится?
Ну что ж, приятель, сделаем это. А я могу рассказать историю про Попкорн? Сделайте мне Попкорн.
Мне говорили, что другой парень просто неудачник.
Некоторые люди критиковали вас за то, что вы довольно открыто говорили о своей неприязни к Трампу.
Говорили про ту опасность, которую он может причинить демократии. Одна, что вы даже заявили, что хотели бы ударить ему пороже.
но прямо сейчас он лидирует вопросов.
Я просто не понимаю, почему люди не воспринимают его всерьез,
поскольку мы знаем из истории других стран,
что случалось, когда кого-то воспринимали не всерьез.
Гитлер, Муссолини, да и их тоже воспринимали как идиотов и клоунов.
Именно так все и произойдет, если он станет президентом.
Такое просто изменит эту страну, изменение, коснуться всех.
И некоторые могут подумать, что это сделает их жизнь лучше,
но они, простите меня за мой французский,
Они просто стреляют.
Кажется, у него есть реальные психологические проблемы.
У Данира явно какие-то проблемы.
Из его заявлений можно сделать вывод, что его психотерапевт много получает.
Ну, а в Москве наконец столето.
В ближайшие несколько дней жители столето ждёт солнце и не ниже плюс 18 градусов.
Тепло, судя по всему, пришло с юга.
В России, где внезапно наступили аномальные холода, в Анапи-град размером с гусиным кадром и делятся местные жители в Сочи на высотке 2000 метров над уровнем моря, настоящий снежный апокалипсис. Видимость практически нулевая.
На Кубане в Ростовской области снег и заморозки,
которые уже вызвали частичное повреждение о местах и гибель
сельскохозяйственных культур, есть официальная цифра на площади более 140 тысяч гектар.
Ведь он режим ЧС из-за мороза.
И это 16 мая. Режим ЧС из-за мороза за две недели до лета.
В Воронежской области из-за заморозков
пострадали 266 тысяч гектаров в Липецкой.
Холодная температура провела гибели урожая на 5%
от общей посебной площади.
В Ворловской области замерзли почти 2 тысячи гектаров свеклы.
Повреждена пшеница Леон Рабс.
Отреагировали на майские ледниковые периоды
и в Минсельхозе там признали, что ситуация тяжелая.
Новый министр Оксана Лут уже заявила, что из-за замросков придется пересеивать культуры предварительно на площади в 500 тысяч гектаров.
И эта цифра будет только расти.
Досталась в Петербургу. После майского снегопада город пришло Торнадо.
Торнадо и порывистый ветер в скорости до 22 метра в секунду, но то есть даже страшно представить, какие сюрпризы погода преподнесет нам в июнь.
Я не могу размеры града передать, но плюс-минус 5-рублевую монету.
На гороте от картошки от неужели палки остались.
Хоть плачь.
И фаровский перемал.
Засыпала градом.
Люди вставали п***.
Бочина боятся ехать.
Сегодня вонапий идет град.
Как бусы, честное слово.
Он нос опять снег.
Это просто какой-то капец.
Яблони в снегу, весны творения.
Ну и прямо сейчас в Китае.
Естественно, внимание всего мира, прикованы к переговорам.
Президента Путина и лидера КНР Сидзенпина
это первый государственный визит российского президента
после вступления в должность, после иногурации.
Прям сейчас вы видите кадры, президент Путин в Пекине проводит переговоры с премьером госсобета КНР Лит Саном.
Также известно, что во время встречи президент Путин заявил, что очередные переговоры на уровне премьер-министров России и Китая должны состояться теперь еще и в Москве.
регулярные встречи главправительность в России и Китае доказали эффективность в том числе
реализацию, достигнутых на высшем уровне договоренностей. Ну, очевидно, главная часть
переговоров начнется буквально минут через 40. Речь идет о формате, что называется ТТТ,
но за закрытыми дверями общаться будут не только президент Путина, лидер Китая,
Сидзенпин, формат называется 1 плюс 4. С нашей стороны это президент Путин, а также помощник
Путина Ушаков, глава Министерства иностранных дел Лавров, секретарь Совета безопасности Шайгу
и новый министр обороны России Билаусов. Именно этих переговоров боятся на Западе,
потому что речь пойдет, будем аккуратно подбирать слова о деликатных вопросах.
Ну, американцы предполагают, что речь пойдет о совместном развитии ВПК
и, естественно, им кажется, оборуживает.
Слушаем заявление самого президента России.
Приоритетной в ходе наших переговоров была тематика торгового инвестиционного взаимодействия.
Учитывая, что Китай прочно занимает позицию ведущего внешнеторгового партнера России,
а наша страна, по итогам прошлого года, вышла на четвертое место в экспортно-импортном балансе Китайской Народной Республики.
В 2023 году товароборот прибавил четверть, установив новый рекорд по китайской статистике 240 миллиардов долларов.
Мы солидарно работаем над формированием более справедливого и демократического многополярного
мироустройства. Считаем необходимом месте дела к построению надежной и адекватной архитектурой
безопасности в азиатско-техоокеанском регионе, в которой нет места закрытым военно-политическим
альянсам. Мы считаем, что это очень вредно и контрпродуктивно создание таких альянсов.
Министр иностранных дел Лавров в Китае только что заявил, что инициатива Китая по Украине является максимально реалистичной, она делает упор на первую причину конфликта.
Еще раз скажу, что Китай пекин официальный уже сообщил, что не поедет на швейцарскую сходку, где должны обсуждать так называемую формулу мира Зеленского.
еще из важного. ВСУ прогнозирует мобилизацию дополнительно 100 тысяч молодых бойцов 25-26 лет. За счет
снижения планки призыва с 27 лет до 25 лет мобилизация стартует. Агрессивная мобилизация стартует.
Документ вступает в силу 18 мая. Людей нужно набрать максимально быстро в виду того,
что Российская армия, еще раз всякий раз говорю, лишь бы не сглазить, си мимильными шагами продвигается в Харьковской области.
Переносимся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент, Владимир Разин, Володь, здравствуйте, новостей много, слава богу хороших.
Сегодня Миноборона опубликовала кадры из работи на населенный пункт Запорожской области.
освобождён, также освобождены населённые пункты в Харьковской области. Как выглядит обстановка на фронте?
Ольга, добрый день. Да, действительно продвижения идут достаточно серьёзные с нашей стороны. Вот
работяно это, как Козь в городе для ВСУ стояла ещё с прошлого лета, да, сейчас этот населённый
пункт освобождён, и помимо него освобождены и дальше есть движение по высотам, да, которые дают
пространство нам и оперативный манёвр, скажем тогда, на этом направлении в сторону населённого пункта орехов.
То есть, за работина, отработанная, то на самом деле, фактически ничего не осталось, то есть, ну, практически закрепиться.
И нормально находиться в этом населённом пункте достаточно сложно, поэтому основные боевые действия,
основные позиции, они идут как раз-таки по флангам работинах, где располагаются лесополосы, высоты.
от вербового, как раз-таки участок между работе на вербовым, за него сейчас идут бои,
и фактически этот участок будет являться основным таким опорным пунктом с нашей стороны
для движения дальше, в сторону населенного пункта Малая Такмачка и Орехов, как раз-таки
тот населенный пункт, который сейчас на этом направлении является, во-первых, стратегическим
с украинской стороны, потому что его потеря дает нашей армии возможности достаточно серьезной
в плане продвижения. Во-вторых, этот пункт является сейчас логистическим пункт переброски,
пункт скопления техники, но по нему за крайнее время очень сильно увеличились, ну и по его
окрестностям увеличились удары, как наши авиации, так и артиллерии. Поэтому достаточно уверенно мы
себя чувствуем на этом направлении, собственно, как и на Харьковском направлении, где также есть
Есть продвижение, есть продвижение в Черкее города, в Волчанске.
Есть продвижение и закрепление на высотах в районе Липцов.
То есть, поэтому продвижение есть, под огневой контроль берём дороги,
которые ведут с Харькова, дороги снабжения, которые идут сейчас к линии фронта,
которая там образовалась.
Парни работают, работают без отдыха и работают достаточно успешно.
По фортификационным сооружениям, что скажете? Масса странных картинок из интернета, что-то разбросано, что-то навалено, и это называется линия обороны сырского.
Да, что называется, готовились, и по всей видимости, готовятся начали эту линию обороны буквально 3-4 дня назад, потому что есть кадры со сгоревшей строительной техника, есть кадры строительных материалов, которые совершенно не приведены в должный вид, так сказать, не построены из них абсолютно ничего, да.
Те картинки, которые они снимали несколько месяцев назад, имеют в место бы такие позиции.
Но это буквально единичные случаи, которые никоим образом на целостность линии обороны никак не влияют.
В основном, все то, что рассказывалось о километражах той линии обороны, которую выстраивают,
о заглубленных командных и опорных пунктов, забетонированных в трех слоя,
такого, пока мы не встретили на этом направлении.
И это в очередной раз показывает то отношение, во-первых, к своей армии, к своим людям и, в принципе, положение украинских правителей, скажем тогда, которые занимаются просто распилом этих денег, которые потом бегают на Запад из протянута рукой, клянчат.
А по факту мы видим то, что видим.
Да, наши ребята идут по пути своего следования, не встречают вот всего того, что было показано.
Возможно, что-то мы встретим уже ближе к самому Харькову, к окружной города, но почему-то есть сомнения, что и там дела обстоят и приблизительно в таком виде, как и на границе.
Володь, что скажете по украинской мобилизации? Сколько их там сейчас в Харьковской области пытаются оборонять направление?
информацию, что резервы три бригады переброшены с часова Яра, это что значит, не хватает людей? Как
выглядит ситуация? По количеству сказать сложно, какая группировка находится вокруг Харькова,
потому что она не сгруппирована, скажем так, в одном месте, чтобы можно было предполагать по
разным данным. Но группировка действительно большая. Были переброшены недавно туда резервы с
Черкассы. Кстати, сегодня уже была первая информация о том, что погибшие украинские
военные в Черкасса уже вернулись. Как раз таки с тех мест, откуда буквально 3-4 дня
назад отправили их на Харьковский фронт. Помимо этого, переброска была также с Донецкого
направления с Часовьярского направления, но вот эта информация, которая, что три
бригада с Часовьяра уехала на Харьковской область, она, скажем так, не до конца достоверна, я
общался с ребятами, с десантниками, которые работают на направлении как раз Часовьяр и там
продвигаются тоже достаточно успешно. То есть эту информацию подтвердить доподлинно пока нельзя,
Почему? Потому что три бригады, которые работали в направлении часа в Яр,
там несколько бригад, были практически полностью разбиты нашими военными
и были выведены с первой линии обороны, и, скорее всего, их оттуда выводили с часа в Яра.
И, возможно, часть из них сформировали просто в какую-то отдельную группу
и перебросили уже в сторону Харьковской области.
Также с Купянского направления также снимали подразделение и перебрасывают час на Харьковское направление.
Но, опять же, здесь нужно понимать, и туда и националистические батальоны, и бригады, запрещенные в Российской Федерации, перебрасывают.
Но и они тоже уже в плен попадают, а попадают почему?
Потому что приезжают на местность, с которой они совершенно не знакомы, с подразделениями, которые там стояли и сейчас отступают.
И они совершенно никак не взаимосвязаны и не на связи, поэтому вот так вот они приезжают, попадают на поле боя, сразу попадают под нашу артиллерию авиацию.
И никаких выходов, кроме как сдаваться в плен, либо погибнуть в них нет.
Поэтому какими-бы специалистами сейчас не забрасывалась Харьковская область с украинской стороны, пока линия фронта не стабилизируется с их стороны,
А к этому пока еще ничего не ведет, говорить о том, что украинская сторона может нас сейчас там остановить, пока не приходится.
Спасибо вам огромное.
Владимир Разин, наш военный корреспондент на прямое свое зеление фронта, Нью-Йорк Таймс пишет, что если будут операции дальше на Харьковском направлении, то потеряют треть свои армии. Смотрим.
Российские войска начали комплексной атаку с использованием авиации, артиллерии, пехоты и бронетехники,
пересекая границу возле Харькова, второго по величине города Украины.
Австрийский полковник в отставке Микраин считает, что ближайшие недели станут очень мрачными событиями для украинских сухопутных войск на Востоке.
Если украинцы решат удержать позиции любой ценой, они потеряют большую часть своей и без того уменьшающейся армии.
Результатом, по его словам, может стать серьёзное испытание.
И один из самых тяжёлых моментов для Украины в войне.
Наступление российской армии на Харьковском направлении стало самым масштабным.
Это может подорвать моральный дух ВСУ.
Тем не менее, Украина должна быть осторожной в своих ответных действиях,
учитывая её истощённую армию.
Хорошо.
Ключевое событие этого года в мировой политике это, конечно, визит президента
Российской Федерации Владимир Владимировича Путина в Китай, причем визит большой
делегации не только представители правительства, ключевые министры и
внешние политика, министры иностранных дел, и министра обороны, сектор совета
безопасности, и министр экономического блока, но и представители деловых
кругов информационной сферы представителя государственной
думы, в частности, первый заместитель председателя
Госдума Ивана Иванович Мельников.
На самом деле подготовка шла большая.
У нас состоялись президентские выборы, завершён процесс
формирования кабинета министров, но, конечно, подготовка
шла все эти месяцы, потому что визит очень важный
и во многом контуры переговоров обозначены в статье президента
Российской Федерации. Ответа на вопрос информационного
агентства Сеньхва, где обозначены ключевые веки, это развитие
брикс, это борьба за справедливый мир, это позиция России- Китая
совместная против гигемонии Соединенных Штатов. Ну и, конечно, вопрос
связан с справедливым мировоустройством равенства граждан во всем мире, и нам
действительно очень важно эту линию продолжить проводить. Конечно, история
двух стран, она богата и в определенной периоде сложна, но я хотел бы отметить, что ключевая
дата, это, конечно, 1 октября 1949 года, когда было создано Китайская народная республика,
Советский Союз первым признал это государство, ну и на самом деле прямо скажем, что многое
сделал для того, чтобы и в 20-е годы китайские коммунисты успешно боролись за свое государство
против японских интервентов, того же Гоминдана.
Мы помним очень серьезный вклад Советского Союза в создание промышленного потенциала
китайской народной республики этой техники, оборудования и специалисты,
которые обеспечивали технологический прорыв.
Ну и, конечно, победа над Гоминданом,
который поддерживали Соединенные Штаты Америки.
Кстати, дети многих китайских революционеров,
в том же Мао Зедуна, которые долгие годы руководил Китаем,
они проходили обучение здесь, потом возвращались в Китае и боролись за независимость.
С другой стороны, конечно, необходимо отметить были, как президент своей статьи описывал,
простые истории, в частности 60-е годы,
когда после необдуманных Рущевской компании антисталинской отношения ухудшились,
восстановление отношений в 80-е годы,
Ну а потом разрушение Советского Союза, вектор Ельцинского руководства на Запад.
Но Китай в это время осуществил колоссальный прорыв и в политическом плане сохранил государство,
несмотря на попытку Запада, в том числе и расшатать ситуацию в Китае, события на площадь Тянь-Анмин,
которые были достаточно принципиально и жестко подавлены руководством Китая.
И посмотрите, что сейчас происходит.
За годы из 90-го экономика Китая выросла в 17 раз, а соединенные Штаты в два раза.
то есть перспективы развития, тенденция и векта.
Но с другой стороны, не только наша страна готовилась к этому визиту,
но и Соединенные Штаты много и делали,
чтобы переговоры, как они хотели, не проходили успешно.
Поездки Блинкина, поездка министра финансов.
Ну и, конечно, я думаю, что были попытки выкручивать руки,
потому что в преддверии визита президента Российской Федерации
было объявлено серьезным повышение пошли на китайские товары.
Посмотрите, на электромобили почти в четыре раза, кратно увеличили пошлинные, да, на полупроводнике, на, значит, другое оборудование.
Ну и технологические, серьезные проблемы пытаются создать Америка, Китаю, по развитию научно-технического прогресса, да, банки.
Тоже серьезная тема. Конечно, товар-оборот Китая, западным миром, Соединенным Штатом больше, пока чем с Российской Федерацией, это тоже серьезная тема.
Но посмотрите, как нервничают США.
Я посмотрел данные, да, значит, экспорт товаров Соединенных Штатов Китай, там 148 миллиардов, а импорт 427.
То есть, конечно, Соединенные Штаты такая система не может устраивать и идёт определённые давления.
Но я уверен, что, несмотря на непростые переговоры, потому что нам предстоит обсудить, конечно, серьёзно, экономические вопросы,
Визит пройдет успешно и будет заложен серьезный фундамент на будущее, потому что есть перспективы развития стран,
но мы российские коммунисты не можем это не приветствовать, потому что еще в 1997 году первые заключили договор
и лидер партии Геннадий Андреевич Зюганов еще со времен того, как Сиддзимпинь был мэром Шанхай,
усыновил личное отношение. Кстати, роль личности в истории. Ведь помимо дружеских отношений стран,
очень видна, как близко сошлись президенты Российской Федерации Владимир Владимирович Путин и Сиджан Пин по пониманию развития своих стран,
по пониманию роли Китая и России в мировой системе взаимоотношения. Самое главное, чтобы не делал и не говорил Запад,
мы и Китая и Россия миролюбивые страны, мы защищаем свои интересы. Соединенные Штаты пытаются устанавливать свою гегемонию,
вбергать мир в проблемы. Поэтому и вопрос, связанный с ситуацией на Украине и сектор Газы, тоже я уверен будет в теме или закрытых или открытых переговоров лидеров двух стран.
Знаете, Оль, я конечно с нетерпением буду ждать этого боя между Байденом и Трампом. Очень хотелось бы, чтобы они хотя бы пришли на этот бой в галстуках разного цвета, чтобы потом после боя их можно было отличить.
Это всё было бы смешно, если бы не было так грустно на фоне покушения на ФИЦУ.
Вы понимаете, тут ведь важен не сам факт того, что это покушение состоялось,
а реакция западных СМИ на это покушение.
Да, лидеры европейских, центрально европейских стран,
адекватно отреагировали, осудили, но всякие там шпигели, сканьусы и так далее.
Вы знаете, если они впрямую не оправдывают покушение,
Ссылаясь на то, что, дескать, Фицо был там, условно говоря, пророссийским каким-то политикам,
то завуалированы, они говорят, это нормально.
То есть это нормально.
Ну вот предположим, в Саднео-Астах Америки победит Дональд Трамп.
Ну победит и чего? Можно будет его просто взять и, так сказать, ликвидировать?
Ведь, понимаете, вот в отношении Фицо человек пришел,
вышел, да, предвыборный процесс, с конкретной программой. Он же о своих позициях заявил не после выборов,
он не изменил своей политической позиции. Он с этим пошел к людям, люди его избрали, и он последовательно,
это, кстати, в политике нечасто бывает, последовательно реализовывал те тезисы, с которыми он вышел к этим людям.
Но, тем не менее, такое покушение состоялось.
Теперь вы показали вот этот сюжет.
Помните, я на одной из ваших передач, говорил, сравнивал, да, вот эти зубы дракона, да?
И вы показывали, если российские зубы дракона, эти бетонные сооружения весом в полторы тонны,
то украинские весят 300 килограмм, да?
Ну, это так, на минуточку. Коррупция.
Вы показали вот эти вот горы, эти зубы дракона валяются, их называют, знаете как, их называют губы дракона теперь.
Вот они просто там валяются, потому что, на самом деле, они не представляют абсолютно никакой, скажем так, преграды.
Но здесь что самое удивительное в отношении коррупции и наступления на Харьковском направлении,
что эти два как бы два события связывают вот смотрите Зеленский в декабре
месяц едет инспектировать Харьковскую область я не исключаю вот и опять же ваш
коэспондент это подтвердил да может быть на каком-то отдельном участке может
быть там залито бетоном сделаны капсулы там все все все как положено и вот
этому президенту да вот этому вот или не до президента я уже знаю как его там
называть, да, ну до 21-го будем называть его еще президентом. Его привезли на эту точку и показали
700 километров туда, 900 километров туда, все точно так же. И этот человек, я не знаю, то ли поверил,
то ли он в доле, я не понимаю, но я знаю одно. На фортификационные сооружения было выделено
более одного миллиарда долларов. Долларов. И на самом деле их нет. Я уже говорил, если бы
чтобы эти фортификационные сооружения появились харьками, то деньги исчезли бы из Киева.
Но теперь фортификационных сооружений нет, а деньги, я так понимаю, их распилили.
Он же неслучайно назначает обвиненного в коррупции, отстраненного должности.
Одного из замов главы своей администрации Тимошенко курировать направление строительства фортификационных сооружений.
Причем в ранге советника президента.
То есть этот человек сам бумаги не подписывает, но распоряжается всеми финансовыми ресурсами,
которые выделяются на строительство этих фортификационных сооружений.
Вот что на самом деле там происходит.
В украинских СМИ активно обсуждают вопрос возможного, еще одного направления,
который их очень сильно беспокоит.
Это опять же направление Киев, Белорусь, Киев и так далее.
Я хочу вам сказать, из всех средств, которые были выделены на фортификационные сооружения,
больше всего они освоены в плане реализации именно фортификационных сооружений как раз в киевском направлении.
Потому что для этих людей, вот этих людей, их линии обороны, условно говоря, не границы 91-го года, и не Харьковский регион, и не Дамбас точно.
и границы обороны это вот киев да и каждый день пребывание этих людей на своих должностях это сотни
миллионов долларов в день в день они за это будут цепляться им все равно сколько солдат погибнет
помните мы тут исторически обсуждали круты вот наступит момент когда они не вывезут свое барахло из
Киева, они бросят туда студентов и кого хотите бросить. Вот 18 числа вводится в
действие закон о мобилизации. Они, в соответствии с этим законом, обязывают
руководителей предприятий, которые будут обязаны на самом деле за
своей подписью, своим распоряжением, проинформировать и потребовать от
своих сотрудников, чтобы они прошли сверху в ТЦК. Вот представьте себе, что
происходит. Зеленский, обслуживая интересы Запада, принимает решение
мобилизации, но ответственность загибели смерть этих ребят, которые просто
мирные люди, которые работают на предприятиях, он хочет возложить на
руководителя этих предприятий. То есть этот руководитель предприятия должен
будет принять решение и кого-то из своих сотрудников отправит на эту войну.
И этот сотрудник там погибнет. Кому будут претензии? Ну кому? Вы понимаете, да?
И то, что от них требует активно усилить мобилизационные мероприятия, невозможно за такой короткий период, особенно в этой динамике на фронте,
невозможно ни за день, ни за два, ни за месяц обучить человека из гражданского человека сделать солдата.
Это нереальная история. Просто этих людей будут бросать, как это уже было в истории Украины, туда, на фронт,
прикрывая все эти дыры, коррупционные схемы и так далее,
с жизнями сотен тысяч украинских солдат.
По Фицсу прямо сейчас приходит срочная новость.
Глава МВД Словаки заявил, что нападение было совершено
по политическим мотивам.
Эта версия является основной.
Дальше жесткие слова.
Страна стоит на пороге гражданской войны.
Сам Фицсо по-прежнему находится в состоянии искусственной комы, еще расскажу, операция продолжалась в 3 часа 40 минут.
Серьезная кровопотеря, далее кровоизлияние в брюшную полость, в два часа кровь остановить не получалось.
Вертолетом Фицсо пытались доставить добротеславы, но поняли, что это сейчас невозможно, самолет посадили в небольшом населенном пункте.
и оперировали ФИЦО, по сути, совсем в небольшой деревенской больнице,
где он сейчас и находится. Добрый Теслав и его просто бы довести не смогли.
Сам Словатские примеры, как кадры, как его везут в больничные палати,
еще 10 апреля предсказывал покушение на себя. Смотрите.
Правительственных политиков не престой на ругают на улицах,
И я просто жду, когда это разочарование, которое так интенсивно углубляется в оппозиционных СМИ,
таких как «Дженник», «Зме» и «Актуалити» превратится в убийство одного из ведущих правительственных политиков.
И я не преувеличиваю ни на миллиметр. СМИ пользуются прогрессивностью, слово изъявление, но тем не менее, они порождают агрессию.
Через минут вернемся.
Итак, значимость российско-китайских отношений переоценить невозможно.
Заявил только, что си-дзин-пин мы переносимся в Китай.
На прямой связи наш собственный корреспондент Александр Валецкий.
Саша, здравствуйте. Что у вас сейчас происходит?
Ну, во-первых, давайте хотя бы два слова, где мы сейчас находимся.
Это площадь Тяня-Ин-Мэйн, тот самый знаменитый открыточный вид.
вит, вот сзади видите как раз Гугун, ну или Запретный
город.
И тот самый портрет Мао, действительно знаменитый
шевит, и честно скажу, здесь иностранным журналистам
снимать и находиться, но практически это невозможно.
Но сегодня действительно такой исключительный случай,
и пожалуй впервые в моей журналистской практике, вот
здесь в Пекине нам разрешили, здесь вот находиться не только
намероприятий, но и после.
А сегодня здесь, ну кстати, прямо скажем, жарко сегодня
в Пекине и, как вы понимаете, это не только пропагоду,
теплый, а Путин назвал атмосферу, который его окружили
сегодня.
Здесь и китайский лидер, и вообще столица поднебесной.
Но в то же время атмосфера и деловой, причем программа
же еще продолжается, пусть уже не такая уже такая
скорее культурная, сейчас лидер уже в Большом театре
Пекина, он тут рядом, это Национальный Центр Исполнительных
Искус, где официально сейчас лидеры дали старт
перекрестному году культурно, а после этого, и судя по
мы уже вот-вотные раз минуты на минуту Путина и Сидзинфин перемещаться в соседний с театром-квартал
правительственной резиденции Джуннаньхай, а это резиденция Си как генерального секретаря
китайской компартии и прямо скажем там крайне редко принимают иностранные гости, но именно там
сегодня Путин и Си продолжат уже такой неформальный разговор, возможно некоторые подробности этого
разговора все же станут известны, а вот что уже сейчас точно известно, так это то, что Россия и Китай
подписали внушительный пакет новых соглашений, поэтому, чтобы там на Западне не говорили, как бы не пытались выкрутить руки и Москве и Пекину, мы продолжаем тесно и плотно работать,
развивать и торговлю, и промышленное производство, и внедрение инновационных технологий, и вкладывать деньги в перспективные направления. Как сказал Путин сегодня, Россия и Китай сформировали весомый пакет
портфель из 80 крупных совместных инвестиционных проектов.
Понятно, что говорили много и о ситуации на международной арене и о том, что
и дальше мы будем координировать нашей общей на ней усилий и
по противодействию односторонним санкциям Запады,
и продвижению идеи многополярности, и по повлечению в круг наших друзей
все большего числа стран, которых не устраивает диктация Девных Штатов.
Что касается украинского конфликта, то, по славам российского Путина,
Москва признательно очень инициативом Пекина по
урегулированию украинского кризиса, в том числе и за
ту позицию, которой Пекин придерживается.
Это продвижение идеи переговоров с участием всех сторон,
и с учетом обеспокоенности тоже всех сторон.
Всех это значит и России тоже.
И вот тут, сказал уже Путин, мало быть просто готовыми
на переговоры.
Чего, кстати, не скажу, что вот как раз про западный
лагерь.
Они так раз не готовы.
А на переговоры именно с гарантиями того, что результаты
этих переговоров будут выполняться это раз и два,
что это гарантии безопасности для России так же должны быть учтены.
Спасибо огромное, Саша.
Александр Балецкий, наш собственный корреспондент на прямой связи Китай,
Пекин, площадь Тяня-Аньмынь,
действительно место, куда не просто не пускают иностранцев с камерой,
куда иностранцев в принципе не часто пускают,
а если пускают, то по результатам долгих согласований и предъявления паспорта.
Спасибо вам за эту уникальную возможность.
Путин только что заявил, Советский Союз в первом признал КНР,
чувствую себя здесь, в Китае, как дома,
сказал президент страны.
Действительно, это главное событие сейчас визит президента
Российской Федерации в Китае.
Так кстати, симметрично, ровно таким же образом,
Сидзенпи, после своего переизбрания, первым визитом был в Москве.
И этот визит, он, конечно, просто вызывает изжогу боль у всей западной прессы.
И о чем они сейчас говорят?
Я вот процитирую материал Financial Times.
Они действительно, вот эта Кащеева смерть, она на кончике иглы, это деньги.
Они говорят о том, что сейчас выстраивается абсолютно новая картина.
Параллельная финансовая система России и Китая.
Там приводится к частоте цифры, что уже сейчас треть российского экспорта импорта оплачивается в юанях.
То есть это огромный удар под долларовой системе.
46 миллиардов уже кредиты, выданные в юанях.
68% депозиты, то есть юань становится конвертируемой валютой.
И вот эти попытки Джонетт Елен Блинкина с этими цветочками приехать нагнуть Китай,
они ни к чему не приводят. В чем проблема?
У Китая, кроме там 50 крупных банков, на которые еще как-то можно наложить санкции,
это пишет Файнэй Шалтайпс, 4,5 тысячи региональных банков.
То есть сейчас Китай использует нашу крымскую модель,
когда мелкие банки начинают выступать контрагентами торговых операций.
Причем это все делается через третьи страны.
То есть вот эта вот тактика тысячи порезов, она существует в финансовой системе.
Системе невозможно наложить санкции на всех.
И вот эта формирующаяся на наших глазах новая финансовая система,
это именно так, ощеивая смерть в ИГЛЕ.
Потому что в этом случае и Китай, и Россия формируют совершенно другой контур, который не живет по этим мир по правилам, который выливается в мир по санкциям.
И это тот путь, который завтра, и это пишет Financial Times, то есть такой рупор западной экономики, будет, как они говорят, использоваться третьими странами против долларового шантажа.
И это, конечно, пугает их больше всего, даже гораздо больше, чем конфликты вокруг Тайвания или Украины.
Прямо сейчас президент Путин заявил, что русские с китайцами братья на век
стат прямая, давайте укреплять, говорит Путин дружбу, рука об руку, открывать
новые замечательные главы летописи дружбы между Китаем и Россией. Еще раз
повторю, Путин сказал, что я в Китае как дома, мне здесь очень комфортно.
Кадры дня смотрим. Путин выходит из Ауру, Суси встречают его на красной дорожке у
домонародных собраний.
Над площадью тянемынь в этот момент развивается
триколору.
Домонародных собраний почетный караул звучит ким на
России в качестве аккомпанемента сотни пушечных залпов.
Сле военный оркестр народно-освободительной армии Китая исполняют ким КНР, а потом
неожиданно подмосковные вечера.
Эту мелодию китайские дети с национальными флагами
двух государств и цветами в руках скандируют по-китайски
добро пожаловать, Путин.
Путин приветствует китайских министров, а после подходит
к российским.
Первыми, председатель КНР, пожимает руку главе МИТ ЛАФРОПЫ
и секретарю совпеза Шайгур.
Здесь же первый замбред правительства мантуров, вице-премьер
Новок, Голикова и Чернышенко, замг главы администрации
Президента Орешкин, глава ЦБ Набиулина, помощник Путина Ушаков и новый министр обороны Андрей Белаусов.
26 специального летного отряда России с Путиным на борту прилетают в Пекин на рассвете.
Самолёт паркуются на фоне лилового неба.
Путин проходит вдоль почётного караула перед тем, как сесть вауру,
Ваурус обменивается парой фраз с делегацией. Можно разобрать слова спасибо большое и всего доброго.
Путина сопровождает внушительный карте, аж в том числе отряд мотоциклистов.
Ковуры российской и китайской делегации проходят в Пекинском доме народных собраний.
Сначала узкий состав, справа от Путины сидит глава митловров, слева секретарь совпеза Шайгу.
Все поздравляют президента России с пересбранием и называют его большим другом.
Уважаемый президент Путин, мой большой друг, я вас приветствую в Китае с государственным визитом.
Уважаемый господин Сын Линьпень, дорогой друг, искренне рад спустя полугода
вновь оказаться в гостеприимном Китае среди своих друзей и встретиться с вами.
В прошлом марте китайский лидер после вступления в должность первой страной для визита тоже выбирает Россию.
Товара-оборот, двух государств по российской оценке 227 миллиардов долларов
по китайской, рекордные 240. За первые четыре месяца этого года товара-оборот вырос еще на 5%.
Financial Times пишет, что санкционные угрозы США не работают.
Путин рассказал, что уже 90% двухсторонних расчетов идут в нацвалютах.
Экспорт китайских машин в России в прошлом году вырос в семь раз
и достиг немыслимых 11,5 миллиардов долларов.
Мы приветствуем активное расширение присутствия на российском рынке
китайских автоконцернов и производителей бытовой техники.
Вот мы знаем, что председатель сейчас говорил в ходе наших переговоров,
негативном влиянии всяких незаконных акций, санкций, ограничений.
Мы приветствуем сотрудничество с китайскими друзьями
в сфере производства автомобилей, где китайские дыры добиваются явных совершенно очевидных успехов и преимуществ в конкурентной борьбе.
Поставки нефти в Китае, несмотря на бесконечные американские потолки цен в прошлом году выросли на 24%.
Главное, таможенное управление Китая сообщает про 107 миллионов тонн нефти.
Сначала этого года Россия увеличила и поставки газа в Китай по Селесибири на 37,5%.
Китайский рынок завоевывает и российское мороженое.
За первый квартал этого года Пекин импортировал 276 тонн пламбира.
Самси большой фанат мороженого говорит, что при каждой поездке в Россию покупает мороженое, а потом ест его дома.
В 2016-м Путин привез для Си целый ящик.
А еще, говорит Сидзенпин, в китайских семьях читают русскую
классику.
Китай и Россия славятся древней историей и блестящей
культурой.
Произведения Пушкина и Толстова читают в простых китайских
семьях.
Переговоры Путина и Сидзенпина продолжались два с половиной
часа, после них лидеров встретили аплодисментами.
Через несколько минут снова прозвучали овации, когда
Путин и Си подписали совместное заявление об углублении отношений вся объемлющего партнерства.
В Китае Путин в интервью китайскому Синхуар рассказал, что поддерживает мирный план Китая по Украине.
Сам Пикин отказался от поездки на бессмысленный прозападный саммит в Швейцарию,
где войну планируют обсуждать без России.
Китай и Россия воспринимают в политическое урегулирование, как правильный путь урегулирования украинского кризиса.
Позиция Китая по этому вопросу последовательно истна.
Китайская сторона надеется на скорейшее восстановление мира и стабильности, на европейском континенте и готова продолжать свою конструктивную роль.
Тему Украины обсудят в том числе ТТТ, лидеры России и Китая прогуляются по парку,
попьют чай и поужинают в неформальной обстановке без телекамер.
Глав-государь будут сопровождать четыре члена делегации Путина.
Глава Митловров, министр обороны Беловосов, секретарь совпеза с Шайгой,
помощник Путина Ушаковка.
Именно этой встрече опасается Запад.
Запад Мулон заявил, что планирует кулуарно говорить про руку.
В сегодняшнем мире все еще сверепствует менталитет холодной войны.
Односторонняя гегемония, блоковая конфронтация и политика силы
напрямую угрожают миру во всем мире и безопасности всех стран.
Принципиальное значение имеет то, что отношения России и Китая не являются конъюнтурными
и не направлены против кого-то не было.
Наше сотрудничество в мировых делах
сегодня выступает одним из главных стабилизирующих факторов на международной линии.
Вместе мы отстаиваем принципы справедливости и демократического меропорядка.
Ну и Словакия после покушения на премьер-министра страны
стоит на пороге гражданской войны,
заявил министр внутренних дел Матуша Шутай,
стоя у больничной палаты премьера.
Нападение на ФИЦО было совершено, согласно официальной версии,
по политическим мотивам задержанного 71-летнего Юрая Чентулу.
Полиция обвиняет попытки умышленного убийства
измести ему грозит от 25 лет до пожизненного.
Покушение на ФИЦО, в Стрелу Жила Европы пишет Нью-Йорк Таймс,
это самое серьезное нападение на европейского политика,
Ранга за последние несколько десятилетий врачи сообщают,
что состояние, примеры Словакия, остается критическим.
На операционном столе он находился на протяжении пяти часов,
потерял много пробия.
И как только что сообщил новостной портал Правда,
Фицо предстоит еще одно хирургическое вмешательство.
кадры с места покушения ударья Григоровой.
Смотрите.
Роберт Фица после покушения продолжает находиться здесь,
в университетской больнице Пансько-Быстрец.
Политик перенес тяжелую операцию длиной почти 4 часа,
и сейчас находится в искусственной коме.
Но главное, что врачам удалось стабилизировать состояние
премьер-министра.
Роберт Фица больше не находится в опасной для жизни ситуации.
Об этом заявил Фица-премьер страны.
Жизненно важные артерии, пострадавшего не повреждены.
Это первые хорошие новости с момента покушения.
59-летний политик перенёс сложную операцию длиной 3 часа 40 минут.
Всё время, пока премьер-министр был в операционной,
страна ждала официальной информации.
Первым подробности сообщает министр оборон Словакии.
По имеющейся у нас информации, он получил несколько огнестрельных ранений.
Его состояние крайне тяжелое. Мы все молимся за его здоровье.
По последним данным, премьер-министр Словакии получил два огнестрельно-хранения в брюшную полость и одно в плечо.
Ранее министр труда Эрик Томыш сообщил, что уфицы повреждены несколько органов.
Полиция расследует именно покушение на убийство, и в ходе этого появляются новые подробности.
Так, например, на этом видео видно, что стрелок открыл огонь с очень близкого расстояния.
Роберт Фица, который вышел поприветствовать своих сторонников, сразу упал на землю.
Стрелявшим, которого задержали на месте, действительно оказался 71-летний Юрай Чентула,
славатский поэт-описатель. Помимо основной деятельности, Чентула – активист либеральной партии
«Прогрессивная Словакия», которая придерживается евро-атлантического курса.
В 2016 году Чентула работал охранником в торговом центре,
то есть знал, как использовать оружие и, скорее всего, сохранил лицензию наношения.
Мотив преступления был именно политическим.
Это Чентула подтвердил в первом допросе, который попал на видео.
Я не согласен с политикой правительства.
Именно политическую ситуацию и поляризацию Словастского общества
сейчас называют причинами покушения.
Роберт Фитнса занял пост премьер-министр Словакии
после выборов в сентябре 2023 года.
Тогда победа партии СМЕР, то есть курс,
оказалось неприятным сюрпризом для Плюсселя,
всему виной программа Роберта Фицца,
который выступает против слепого следования за политикой ЕС и НАТО.
Еще во время предвыбранной компании он не раз открыто обещал
не дать Украине ни одной пули
и полностью прекратить военную поддержку Киева.
Фицца считает, что конфликт Украины с Россией
можно решить только мирным путем,
а также выступает против членства Украины в НАТО.
Всего месяц назад пример Словакии предупреждал,
что риторика оппозиции может привести к покушению на жизнь одного из членов правительства.
Близкие либеральные оппозиции СМИ не предстойно оскорбляют правительственных политиков.
И я просто жду, когда разочарование политика к админа,
так и тенсивно внедряемое различными новостными порталами и газетами,
перерастет в убийство одного из ведущих правительственных политиков.
Я не преувеличиваю ни на миллиметр.
Министр внутренних дел Республики попросил созвать Совет безопасности
в связи с покушением на Роберта Фица, он должен состояться сегодня.
Полиция уже усилила охрану других членов кабинета-министров.
Дарья Григорова, Владислав Чернов.
Метра Габятч.
Ну, следует отметить, что сегодня в экономической
часть непосредственно подписаны 10 плюс соглашений.
Они касаются прежде всего вопросов, связанных с таможностью
составляющей и, кроме того, соглашения связанного
с фронтоном составляющей.
Особный интерес заключается в, судя по всему, переговорах,
которые будут касаться расчетной части, потому что они важны.
Если быть совсем точным, то 92% товароборота двух стран
осуществляется в рублях или в юанях на данный момент.
Но используются достаточно сложные схемы иногда.
Мы когда говорим, извини, что перебивают 92% в национальной валюте,
это больше в юанях или в рублях, есть ли пропорция?
Больше в юанях.
Понятно, что больше в юанях, есть ли пропорция?
Больше в юанях, ну надо понимать, что такое товароборота.
Товароборота – это экспорт импорт, соответственно, сложность.
Акспортируйте вы, как правило, используйте валюту национально, в которых экспортируйте,
соответственно, то же самое происходит по-другому. То есть, в принципе, сейчас с учетом того,
что санкционное воздействие оказывается на российскую сторону, активно используется
юаня. Собственно говоря, у нас бюджетная правила привязана к юаням на самом-то деле. Соответственно,
мы его выкупаем. Вкупаем, естественно, юаня, потому что ни евро, ни доллары мы купать не можем.
В крайней случае, это не может делать государственные органы власти, и соответственно,
ЦБ, которым относятся в представлении американского афака под разделением инфина. Вот, поэтому с
С этой точки зрения в юанях, конечно же, и сейчас как раз вопрос заключается в том, как правило провести эти операции, потому что у нас сейчас основной хап ВТБ, кстати говоря, который заявил о том, что собирается в три раза расширить свой численный состав штат непосредственно на территории Китая, что в принципе логично, с учетом того, что это сейчас базовый хап, в принципе, в тольной степени проведения операции.
Вот, по этому переговору здесь будет достаточно плотный. Второй очень важный момент заключается в том, что Китая сейчас начинает массово, сначала года, наращивать поставки энергоносителей.
По прошлому году было 107 миллионов тонн в нефте и 8, соответственно, миллионов тонн в газе.
8 миллионов тонн в газе, соответственно, это 8 плюс миллиардов по кубометрам.
То есть это на самом деле достаточно большие объемы.
То есть Китая наращивает там 20 плюс процентов.
Это там 24 по нефте и 47 по газу.
Да, то есть на самом деле это большие нароции, с чем они связаны.
Во-первых, соответственно, это самое дешевое нефть, которое сейчас есть на рынке.
Китай, естественно, активно ее использует.
Второй очень важный момент в том, что Китай основной потребителя на гоносителей в мире, на данный момент,
он обеспечивает значительную часть потребления вместе с индейством, с локомотивом.
Они вместе с садидаром обеспечивают в росте более 80% всего роста совокупного, который есть.
А с учетом того, что у нас недавно, соответственно, Международно-энтерритическое агентство заявило о том,
что, как бы, и темпы в других странах будут снижаться в развитых странах,
то, собственно говоря, вот это основной источник роста.
И чем ближе к этому источнику роста, тем, как бы, больше страны получают этого приференции.
Второй очень важный момент заключается в том, что на фоне сложности,
с Ближнего Востока происходит фрагментация рынка.
То есть, соответственно, Европейский союз транслатической торговли
начинает ориентироваться на американский рынок.
Вот, а соответственно, страны Ближнего Востока активно
работают с Юго-Восточной Азии с высокой темповым рынком.
То есть, на самом деле, происходит разделение на разных развивающих страны
просто путем емена, вот, их уситов, вот.
А это приводит к свою очередь к тому, что это и получает
дешёвые энергоносители, а европейские средства
многим дорогие энергоносители, как бы, собственно говоря,
с этим связаны разные подходы к конфлиации, разные подходы
темпом роста ко всем остальным помимо всего прочего. Поэтому с этой точки зрения как бы это
очень важный составляющий. Кроме того, мы так китаем все в разные стороны, естественно, что Китай
достаточно серьезно нарастил поставки на российский рынок, надо понимать, продажа, то есть экспорт,
состав примерно 900 тысяч. Это крупнейший рынок для Китая в Автопроме, не европейские союзы,
там США обсуждали, там даже рядом не лежат объемы. То есть это самый крупный рынок сейчас для Китая,
он основной, можно так сказать. Ну с точки зрения как бы, естественно, именно если по частям брать
рынке. Вот европейские, конечно, там перспективы, там по этой способности, но там сложнее ситуации, как
мы сейчас выяснили, недавно вот как раз турне там как раз предполагалось создание как раз
производство электриче, электромобилей на территории Венгрии, то есть крупнейший хаб должен был
быть там. Вот, кстати говоря, Словакия тоже могла быть частью этого хаба, кстати говоря. Вот, поэтому с
этой точки зрения, конечно же, с учетом того, что еще будет в ближайший месяц введено ограничение на
на электричке в Европейском Союзе большой долгой вероятности,
скорее всего после выборов, которые пройдут что в 9-го,
то для Китая это важнейшее направление, на самом деле, для экспорта,
поэтому, собственно говоря, он за него и держится.
То есть надо понимать, что для Китая это тоже очень важный рынок
с большой покупательной способностью населения,
который причем еще в какой степени монопольный,
потому что альтернатив нету.
Европейские партнеры ушли,
некоторые, которые остались, еще ему стало сложно
поставлять запчасти типа Ке, например, тоже сам, южнокорейских, например,
Вот поэтому с этой точки зрения, конечно же, для Китая это прям вот серьезная поддержка экономики, то есть вот этих пяти процентах значительная доля роста,
которая Китая показывает, в том числе экспортный составляющий, в том числе и рынка РФ, поэтому с этой точки зрения как бы переговор достаточно плотно идут.
Вот, но надо понимать, что вот все предметные более серьезные решения, связанные с энергетикой, с силой Сибирьи-2, например,
с созданием дополнительных платформ, связанных, например, в не жидких углеводорогах,
ну, в данном случае, естественно, углеть всё же сам.
Вот, это всё как бы будет попозже, я так понимаю,
и это основной смысл ещё в знакомстве определённой степени.
Также надо понимать ещё, что там есть ещё логистические целый ряд проектов, например,
Китай активно заходит инвестициями в целый ряд направлений, например,
проект по созданию вот той же самой гели, которая сейчас заблокирована на европейском рынке,
часть из него, естественно, может пойти в Китай.
Более того, сейчас примерно значительная часть идет риэкспортируется.
Кстати говоря, мы обе страны, которые риэкспортируем сейчас на рынке,
которые нам закрывают.
Собственно говоря, за счет других стран.
Российской Федерации используют турецкий хаб, например.
Там зарабатывало более трех миллиардов только на риэкспорте и на органосителей.
Китай активно использует рынки в Вьетнамо,
используют рынки в Твесной Мексике,
используют рынки, то есть хабы, через которые они пересылают.
То есть в Вьетнам тоже самое использование,
потому что посылают солнечные панели, например,
соответственно, на американское направление.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, в принципе, Китай в такой же ситуации во многом находится,
просто еще в чем особенность-то, с замиранием сердца, судя всему, ждет приход Трампа,
потому что будет намного хуже.
Поэтому с этой точки зрения он примерно понимает, чему готовится.
И все рейтинги, которые сейчас приходят, ему тоже как бы серьезно поталкивают
к более активной энергетической позиции, стратегическому партнерству.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, ситуация ноября на более опасное с этой точки зрения,
Люди готовятся, закупаются золотом, кстати говоря,
в Китае дискрепление золота, сейчас на рынке что-то растет-то,
а страны закупаются золотом, между прочим, в ожидании
Трампа.
Вот, с одной стороны, а с другой стороны, Китай сейчас
еще активно свою национальную валюту держит, у них, естественно,
ЦБ как бы по прямой ходит, у них, естественно, как
ставка стоит, так она и стоит, между прочим, в отличие
от всех других стран.
На США и Европейского Союза у них она одна, поэтому
с этой точки зрения, как бы они еще очень серьезно…
Какая?
14.
Вот.
Так же, что...
Тоже высокая.
Нет, для них не высокая.
То есть там проблема заключается в том, что как бы у них они регулируют за счёт...
Не высокая.
Ну, они другим регулируют, они регулируют за счёт резервов.
То есть они, естественно, для того, чтобы стимулировать собственную экономику,
они снижают нормы резервирования и больше денег выплёски вот на рынок.
То есть как бы это другой формат.
Мы когда-нибудь тоже к этому придём, кстати говоря.
Вот, судя по всему...
Какие у них ставки по эпотеке?
Ну, во-первых, сейчас у них в стройке очень сложная ситуация.
Надо заметить, она эпотека субсидируется, она немножко другая эпотека.
по теку. По теку у них так, как был у нас до искрой щитов. То есть у них соответственно к оперативы,
которые соответственно во многом за батальевом строительство устроены. То есть там проблема
заключается в том, что у них там целый ряд компаний, в последнее время слегка схлопнулись на фоне
как бы определенной ситуации. То есть стройка считается проблемной ситуацией для Китая, в целом. То
есть в их экономике стройка это очень большая сложность. И там соответственно проблема связана
именно с кооперативами, вот с экосистемой. Если углубляться, то они сейчас как бы пытаются помогать
и взятым компаниям, соответственно, на бок не лечь, и, в принципе, у них-то получается, судя по последним данным.
Но, в конечном счете, она очень сильно инсубститируется, на самом деле, в Китае.
То есть ставка 14, да, вы сказали, а ипотека при этом 5.
То есть считается совершенно не так, как у нас.
А не по резерву.
Не, у нас сейчас 16 процентов.
Повыше.
Путин заявил, что Россия и Китай – братские народы.
Сам он при этом сказал, что чувствовать себя в Китае максимально комфортно.
Дальше прямая отстата, как дома. Смотрите.
Председатель китайской народа республики вспоминал сегодня
популярные советские песни. Подмоскованный вечера Катюша.
Но знаю, что будут звучать и другие мелодии. Кстати говоря, не раз слышал,
как наши китайские друзья вдохновенно поют эти известные и популярные мелодии.
не только у нас в стране Лэвките, мы говорили сейчас о бюготиях, музыкальных опеснях,
но мероприятия посвящены 75-летию основания дипломатических отношений.
В известные песни, того времени, 75 лет назад, начаться исполняется.
И в нашем есть фраза, оставшая крылатый русский с китайцем братья навеку.
Тише вы нельзя. Я увижу.
Извините, пожалуйста, что долго говорил, мне давал переводчик.
Чувствую себя просто как дома, поэтому решил, что здесь все по-русски.
Ну и с минутной минуты начнутся переговоры тета-тет.
То, чего больше всего боятся американцы.
Тета-тет – это условный формат, сам формат 1 плюс 4.
Путин, Лавров, Ушаков, Шайгу и новой глава Менобороны Беллауса.
Вернемся через минуту.
Это как украинские кризисы, вынуждают Европу.
Готовятся к третьей мировой, пишет британская Daily Mail.
Большинство стран отказываются от политики мирного времени,
пытаются перезапустить свои военные машины,
по мнению издания, вся Европа.
Пытаются подготовить теормию, экономику и общество
к новой глобальной войне, которая, вероятно, учение стойки
защитников, которые принимают участие 90 тысяч солдат
из 32 стран НАТО, показатель того, что Европа буквально
зациклена на боеготовности.
Польша и Швеция спяты видеть, как бы, разместить у себя
ядерное оружие США, Борис Джинсанюк, бывший британский
пример, а прямо сейчас простой колумнист из той самой
газеты, мейл, провоцируют, предлагают забрать российские
активы, разрешить Украине, наносить удары по российской
территории, прямо указывает цель, это российский крым.
Как вы оцениваете это возобновившееся наступление русских?
И как вы думаете, будет ли этого нового потока военной
помощи достаточно для того, чтобы Украина смогла дать
отпор?
Украинцам нужно, конечно, получить разрешение, чтобы
иметь возможность атаковать российские войска, когда они
сосредоточиться на территории самой России, чтобы как можно
скорее помочь украинцам, нужно оказать давление
на Путина с помощью российских активов на сумму 330 миллиардов
долларов, которые заморожены за пределами России.
Экспортируйте это и отдайте украинца.
Это определенно оказало бы давление на Путина прямо
сейчас.
И еще кое-что, что я бы посоветовал – это сделать
что-нибудь с Крымом, что дало бы украинцам больше
возможностей подорвать позиции Путина в Крыму.
Ну, во-первых, фон визита Путина очень веселый. Точнее, он от трагедии до цирка один шаг. С одной стороны,
четыре пули в теле фица, как бы материализация ненавистьей в отношении этого, ну, так скажем,
оппозиционного примера. А с другой стороны, Трамп, который мечется между стареющей порно-звездой исками
и безумным дедушкам, которые хотят шоу-то сказать, пикироваться с ним в открытом эфире.
И вот на этом фоне визит Путина, системный, глубокий, стратегический.
Причем сегодня более или менее стала истна картинка в двух уровнях, двух плоскостях.
Во-первых, выступление итоговое Сидзенпина и Путина на пресс-конференции
и переговоры Путина и Лицяна, которые вот только что закончились.
Первая часть, очень важная, то есть, смотрите, формально как бы оба заявления похожи, оба за многополярность,
приоритет там о переговорах и так далее, но есть различия. Это не стратегически, конечно, Божий избавь противоречия,
но есть тактические, как бы, разные подходы по международной картинке.
Смотрите, приоритет, логический приоритетный ряд Сидзенпина, то есть, повторяю, оба за многополярность лидера,
обе стороны это понятно, но уси, приоритет ООН, большая двадцатка, АТС, Брикс, Шос, у Путина
три акцента, других первых, а первый акцент это необходимость деполитизации ВТО, большой
двадцатки АТС, во-вторых другой акцент, озабоченность, опасность ВТР военных блоков, ну понятно,
каких аукус и другие и третья необходимость продвижения в евразии российско-китайского
вот этого евразийского большого партнерства на базе сопряжения одного пояса и эс то есть
что это это конечно не противоречено это разные тактические установки в целом ведь
китай выступает за глобализацию за открытой за все мы мягко говоря относится глобализации
сдержанно считаю что глобализация понятно это продукт известно чей и что он несет но
Но это отдельная большая тема. Вторая часть двухсторонко. Все понятно. Да, 6-7 приоритетов. Они четко прописаны вот в этих 11, точнее, материализованные в 11 межправ соглашениях и блоки корпоративных, подписанных соглашений.
Понятно, торговля в основном в нац валютах очень хорошо, что 90% с акцентом на Иоанн
инвес сотрудничества, 80 инвес проектов на 200 миллиардов долларов. Третье, научно-техническое сотрудничество.
Да, понятно, здесь и высокие технологии, так сказать, различные проекты под Московье.
Вот эти вот центрифуги ядерные и так далее.
Четвёртая энергетика, причём не только углеводородная, но и атомная тенюанский проект, транспортное направление, включая сопряжение, гуманитарка и так далее.
Что это значит? Это значит, что это гигантские два механизма, имеют и проблемы.
Проблемы есть, никто не скрывает, только Ленивый не говорит о межбанковских затыках.
Это очень сложный вопрос, он решается в закрытом полу, закрытом режиме.
с закрытым режимом. Причем, понимаете, речь даже не только о расшивании, а о шире, вообще,
у выработки сторонами, как бы, контр-санкционных мер вообще по всей линейке, потому что не
только межбанковская тема, это вообще тема шире, а это, ну, фактически, как бы, такие закрытые
переговоры, чтобы враги не узнали. Это очень темоделикатная. Думаю, это она будет, в том числе,
обсуждаться. Второе, конечно, мало совместных российско-китайских предприятий в лесопереработке,
в энергетике, в нефть и химии, в машиностроении и по линейке.
Это тоже есть проблема. Третья энергетика. Да, все хорошо.
Сила Сибири 2 требуется доработка. Там есть определенные нестыклодостные сложности,
они как бы технологические, но очень важные.
По ценовым, по зоне ответственности российских, монгольских и китайских подрядчиков будущих и так далее.
То есть это тоже отдельная тема.
Ну и, конечно, проблема в целом асимметрии. В принципе, Россия и Китае – это симметричные экономики.
4 раза. То есть вот этот весь комплекс вопросов, он естественен, понятен, он не создает стратегических, но создает определенные технические проблемы.
Но самое главное, 75 лет. Дипотношение. В Китае должны помнить, с чего начинался Китай. А он начинался в 49-м Тиро-52-м году с 56 золотых советских предприятий с нуля построенных
советским союзом инженерами на советские деньги вообще полностью а потом всего 250 промышленных
предприятий это все построил советский союз китай не очень про это говорят ну как бы говорят да
но понимаете с этого начинался китай в 49 50-е годы то есть советский союз построил индустрию
китая это основа китая была и это тоже факт исторический но как бы тоже он так по-своему
и ему интерпретируется завершая год культуры великий
китайский писатель памятник алусинь горький был вчера
открыт на территории посольства послом игорь младенович
Маргуловым Иван Ивановичем Мельниковым китайскими
коллегами и понимаете современники классики горького мы все
знаем и в свое время алусинь в начале века написал
в начале на земле не было дорог, но когда люди шли в одну сторону, эта дорога появилась.
То есть сегодня образно говоря, Россия и Китай как бы идут в одну сторону, несмотря на какие-то
трудности, проблемы на враждебное окружение, и эта дорога появилась. Она уже есть, да,
она длинная, извилистая, но она ведет конечно к обновлению мира справедливого мира более равноправного.
Президент Путин только что возложил вино к памятнику народным героям.
Это площадь, очевидно, тянянь мынь.
Национальный монумент Китая кадры на вашем экране построен в память о героях,
которые сложили свои жизни в революционной борьбе китайских народов.
И в 19 и 20 веке президент России только что поклонился этим героям.
Вашингтон пост страшно страдает. Си расстелил для Путина ковровую дорожку. Смотрите.
Перед президентом России Владимиром Путином расстелили красную дорожку,
когда он прибыл в Пекин, чтобы встретиться с китайским лидером Сидзенпином. Ожидается,
что Путина и Си продемонстрируют тесные политические и экономические связи между
своими странами. Они позиционируют себя как лидеров Мира Порядка,
Которые контрастируют и находятся в оппозиции. К тому же, которые возглавляют Соединенные Штаты.
Ожидается, что входит двухдневного визита Путин и Си подчеркнут свою личную дружбу и обозначат общую цель.
Изменить баланс сил в мире и положить конец доминированию Соединенных Штатов.
Сидзен Пин будет честовать российского лидера в четверг вечером, голоконцертом, посвященным 75-летию, дипломатических отношений между двумя странами.
В пятницу Путин планирует присутствовать на открытии китайско-российской торговой ярмарке в Хорбине,
Северном городе, недалеко от границы с Россией,
что подчеркнет все более тесные экономические связи между странами.
Через минут вернемся.
Обвиняемый в покушении на Роберта Фицса утверждает, что убивать премьера он не хотел.
Планировал лишь навредить.
При этом на кадрах видно, как преступник пять раз стреляет в упор.
Состояние премьер-министра ФИЦО после операции стабилизировалось, но остается тяжелым об этом сообщил министра обороны Роберт Каленяк, вместе с представителями больницы Рузбельта в городе Баннска-Бистрица, куда доставили ФИЦО.
Глава МВД Словакии заявил, что страна прямо сейчас находится на грани гражданской войны.
Такое происходит впервые в истории Словатской республики.
Это нападение на демократию, теракт, направленный против главы правительства.
То, что началось сейчас, вызвано многими из вас вашей ненавистью.
Ненависть достигла такого уровня, что Словакия стоит на пороге гражданской войны.
Переносимся в небольшой городок Баннска-Бистрица.
Словакия, наш собственный корреспондент Дарья Григорова.
На прямой связи Даша, здравствуйте.
Какая у вас информация к этой минуте?
Ольга, добрый день к этой минуте.
Роберт Фитс продолжает находиться здесь в университетской больнице имени Рузвельта в городе Банска-Быстреца.
Прошлую ночь политик перенёс тяжелейшую операцию.
Она длилась 5 часов и сейчас врачи погрузили его в искусственную кому.
В ходе проведенной операции хирурги смогли остановить кровоизлияние в брюшной полости.
и сейчас главное, что врачам удалось стабилизировать состояние премьер-министра.
Однако прошедшая операция не была последней, только что пришла новость о том,
что политику предстоит еще одна операция, согласна информация одного из славатских порталов.
Фицсу необходима операция, так как медикаменты, разжижающие кровь могут вызвать проблемы.
и вот по информации наших коллег предстоит ФИЦА сегодня еще и операция на тазобедренном суставе,
когда она пройдет, не сообщается, но, конечно, сейчас главная новость, что Роберт ФИЦА больше не
находится в опасной ситуации для жизни, об этом заявил вице-премьер страны, все жизни на важной
артерии пострадавшего не повреждены, и это были первые хорошие новости с момента покушения. На данный
момент состояние фица по-прежнему оценивается как серьезное но оно стабильное об этом сообщила
директор этого госпиталя полиция сейчас расследует именно покушение на убийство и в ходе этого
появляются новые подробности в частности есть новые видео на которых видно что нападавший
открыл огонь с очень близкого расстояния и использовал пистолет калибра 9 миллиметров об этом
сообщил телеканал «Театри» со ссылкой на свои источники, но стрелявший, личность которого вчера мы уже
называли, действительно личность это подтвердилась, это 71-летний Юрой Чентула,
славатский поэта-писатель, и вот помимо этой основной деятельности Чентула, активист либеральной
партии «Прогрессивная Словакия», которая придерживается евроатлантического курса, конечно,
Горячо поддерживает Украину, о том, что мотив преступления, который совершил Чентула,
был именно политическим. Он сам подтвердил в первом допросе, который также сейчас уже
доступен нам журналистам. Кроме того, стало известно, что меньше месяца назад, в конце апреля,
Чентула участвовал в антиправительственной акции в другом городе, где также проходило,
как и вчера проходила войсное заседание кабинета-министров и вот возможно тогда
Чинтула испланировала это свое нападение. При этом к действиям охраны Фица сейчас все
больше вопросов. Комментирующие, произошедшие эксперты по безопасности говорят о том, что в общем-то
фиаско произошло и о том, что Фица мог получить гораздо меньше ранений, если бы вовремя охранники
реагировали также сейчас получают пошла уже реакция конечно же по всей европе на это на это
покушение и получают лидеры других европейских стран придерживающие в основном придерживающиеся
курса идущего в разрез с бюсселем и нато лидеры получают также угрозы и вот сегодня власти
сербии задержали на северо-западе страны мужчину который по заявлению по заявлению правоохранителей
представлял какую-то угрозу для безопасности Александра Вучича. Негий Драган Миятович был
задержан и помещен под стражу на 48 часов. Предварительно известно, что мужчина привлек
внимание своими комментариями и угрозами в адрес президента Вучича в соцсетях. В Словаке
сегодня состоится заседание Совета безопасности страны. Об этом попросил министр внутренних
дел Республики. И вот уже известно, что полиция усилила защиту других членов кабинета министров,
а также других винных политиков и представителей средства массовой информации.
Сегодня, кроме этого, застается и экстренное заседание правительства Республики,
на котором будет решаться, кто же временно возглавит Кабмин вместо Фица, пока он не поправится,
одним из наиболее вероятных претендентов. Здесь называют его ближайшего соратника,
министра обороны Калиняка. Причинами покушения, а причина покушения сейчас говорят очень много,
очень активно и называют именно политическую ситуацию и поляризацию
Словатского общества среди основных причин произошедшего.
Обострение обстановки здесь началось после того, как ФИЦ победил на выборах в
сентябре 2023 года. Тогда победа его партии, партия называется СМИР, то есть
Курс оказалось очень неприятным сюрпризом для Брюсселя. Мы тогда работали на этих
выборах и слышали все заявления ФИЦ, который выступает против слепого
следование за политикой НАТО. Еще во время предвыборной
кампании он не раз открыто обещал не дать Украине ни
одной пули, полностью прекратить военную поддержку
Киева. Так и случилось, когда он пришел к власти, он
действительно остановила Словаке все поставки оружия.
И также Фицс заявлял, что не отправит войска на
Украину и считает, что конфликт можно решить только
мирным путем. Всего месяц назад сам Фицс предупреждал,
что риторика оппозиции может привести к покушению
на жизнь одного из членов правительства, получается, что Фицс был прав. Ольга.
Спасибо вам огромное, Дарья, наш собственный корреспондент, Дарья Григорова на прямой связи Словакия.
Вот это покушение на Фицса, но не просто политическое, я бы сказал, что оно, конечно, идейное и идеологическое,
оно во многом отражает тот конфликт, который в целом сегодня в мире очень жестко набирает обороты.
конфликт не новый, идеальный и идеологический конфликт. Он пытается
вновь ответить на вопрос, который человеческая цивилизация поставила
перед собой еще в начале 20 века в форме конфликта нацизма, фашизма и
коммунизма. Сейчас это выглядит как либеральный фашизм и условно
суверенный курс. Но логик это на самом деле одна и та же. Принцип
исключительности кого-то по каким-то непонятным, совершенно надуманным, сверхидеянным позициям,
либо принцип справедливости развития человеческой цивилизации. В этом смысле и визит президента
Путина в Китай очень показательно. На самом деле, не надо забывать, что, как Советский Союз,
больше 20 миллионов человек потерял в той войне между этими идейными, в том числе,
да, с структурами. Так как Китай потерял больше 20 миллионов человек, ровно в той же войне,
кто не помнит, почитайте ананкинской резнен для начала, почитайте еще какую-то. Китай воевал
в той войне даже дольше, чем Советский Союз и начал ее раньше с японскими милитаристами. Ровно
поэтому сегодня так много в ходе переговоров мы видим из российской стороны, из китайской
страны, звучат тезисы о культуре, о смыслах, о идеях, о таком синтезе, можно быть даже культурном,
когда председатель СИ говорит о том, что в китайских домах дети читают Толстого, это же он
ровно об этом говорит. Дело не в том, что кто-то кого-то хочет культурно поглотить, это синтез. Когда
я читаю о том, что в город Череповец приезжают шоулинские монахи и там будут выступать на
на фестивале боевых искусств. Это тоже не попытка китаям поглотить север России.
Это как раз попытка создания нового синтеза и ответа на те самые вопросы, которые перед нами сейчас стоят.
Как Запад на них отвечает, мы видим.
Это почти сексуальное возбуждение, которое испытывает Борис Джонсон при высказываниях о глобальной мировой войне,
третий мировой. Но это вот ответ Запада.
Наш ответ совершенно другой. Именно поэтому и Россия и Китай сегодня стали лидерами этого движения в мире,
которая пытается, вот этот старый конструкт, идейно-смысловой, полностью фашистский.
Он может по-разному называться там, либеральный фашизм, там, неуфашизм, посмотернийский, как угодно.
Они, может вообще никак не называться, но смысл там один. Мы лучшие, потому что мы запад.
Нет, так не будет. Россия и Китай ставят этому пределу.
Через минуту вернемся.
В эти минуты в Пекине проходит закрытая часть переговоров
в Путинусе и в узком составе, как говорят китайцы, за чашкой чая.
Причевые вопросы обсуждают исключительно так.
Публично при этом лидер Китая заявил, что значимость
российско-китайских отношений переоценить невозможно.
Путин сказал, что русский с китайцами братья на верт.
А еще я чувствую себя в Китае как дома.
Спасибо, что смотрели. Пока.
